WYSZUKIWANIE: WłOCHY
________________________________________

Nazwa: Włochy Lido Di Licola - Obóz rekreacyjny
Kod: 87-104016-2C44
Transport: autokar
Cena:1899.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 9
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 2014-08 
Opis wycieczki:

 Wenecja - San Marino - Neapol - Wezuwiusz - Pompeje - Rzym - Watykan - Mirabilandia

Wiek uczestników 10 - 18 lat "Kto nie widział Południa, ten Włoch jeszcze nie widział i nie smakował". Nasza wyprawa stwarza niepowtarzalną możliwość połączenia odpoczynku ze zwiedzaniem odległych zakątków Włoch. Z nami poznacie wszystkie oblicza tego bogatego w atrakcje kraju.
Atrakcje: Jedyna okazja, aby zobaczyć najważniejsze zabytki i atrakcje Włoch. To wszystko gwarantowane jest w bardzo bogatym programie. Zwiedzimy Wenecję oraz najstarszą republikę świata - San Marino. Dotrzemy do Neapolu, gdzie będzie można zobaczyć różnice między północą, a południem Włoch. W Lido di Licola poczujemy klimat Kampanii i skorzystamy z cudownych kąpieli w Morzu Tyrreńskim. Nie zabraknie też zwiedzania Rzymu i Watykanu. W drodze powrotnej będziemy się bawić w największym włoskim parku rozrywki - Mirabilandii.
Program: 1 dzień: Wyjazd z Polski wg rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. 2 dzień: Przyjazd do Wenecji. Rejs statkiem, spacer trasą turystyczną do Mostu Rialto, Plac i Bazylika Św. Marka, Most Westchnień. Przejazd do hotelu w okolicach Ravenny. Kolacja, nocleg. 3 dzień: Śniadanie. Przejazd do San Marino i zwiedzanie najstarszej republiki świata. Przejazd do Lido di Licola, kolacja, nocleg. 4 dzień: Pobyt w Lido di Licola. Wypoczynek nad Morzem Tyrreńskim. 5 dzień: Całodniowa wycieczka Wezuwiusz - Neapol - Pompeje. W programie wejście na najbardziej znany wulkan Europy - Wezuwiusz. Zwiedzanie Pompei, które w 79 p.n.e. zostały zniszczone przez wybuch wulkanu. Wizyta w stolicy Kampanii - Neapolu. Powrót do hotelu, kolacja, nocleg. 6 dzień: Pobyt w Lido di Licola. Wypoczynek nad Morzem Tyrreńskim. 7 dzień: Wykwaterowanie z hotelu, śniadanie, przejazd do Rzymu. Zwiedzanie miasta: Forum Romanum, Forum Trajana - Fontanna di Trevi, Plac Hiszpański, Kapitol i Koloseum. Przejazd do hotelu, kolacja, nocleg. 8 dzień: Śniadanie, przejazd do Rzymu. Wizyta w Watykanie. Zwiedzanie Placu i bazyliki Św. Piotra. Przejazd do hotelu, kolacja, nocleg. 9 dzień: Śniadanie, przejazd do największego we Włoszech parku rozrywki - Mirabilandii. Bilet wstępu upoważnia do korzystania w dowolnej ilości z ponad 40 różnych atrakcji. W godzinach wieczornych wyjazd w drogę powrotną do Polski. 10 dzień: Powrót do Polski wg planu podróży.

Zakwaterowanie: 1 nocleg w okolicach Ravenny, 2 noclegi w okolicach Rzymu, 4 noclegi w Le Ancore**** w Lido di Licola. Pokoje 2-, 3-, 4-osobowe z łazienkami, klimatyzacją i serwisem plażowym w cenie. Hotel położony bezpośrednio przy plaży, w niewielkiej odległości od centrum miasta. Do dyspozycji uczestników: basen z ratownikiem, sala telewizyjna. Przy zakwaterowaniu pobierana jest kaucja 20 EUR, która zwracana jest w dniu wyjazdu, o ile nie zostaną wyrządzone szkody.
Świadczenia: Zakwaterowanie: 7 noclgów. Wyżywienie: całodzienne (3 posiłki), kuchnia włoska. Do obiadu i kolacji podawana jest woda w dzbankach. Pierwszy posiłek: kolacja w dniu przyjazdu. Ostatni posiłek: śniadanie w dniu wyjazdu oraz prowiant na drogę powrotną. W drodze powrotnej posiłek w Czechach. Transport: Autokar z WC, barkiem, video i klimatyzacją. Ubezpieczenie: Signal Iduna KL i NNW. Opieka pedagogiczna. Realizacja programu.
Uwagi: Cena nie obejmuje: dopłat za transport z miast w Polsce wyszczególnionych w planie podróży oraz obowiązkowej dopłaty na realizację programu zbieranej przez pilota - 75 EUR. Do przekroczenia granicy konieczne jest posiadanie ważnego paszportu lub dowodu osobistego. Sugerowane kieszonkowe minimum 120 EUR (program obowiązkowy, kaucja pobierana przy zakwaterowaniu, drobne wydatki) plus na wycieczkę fakultatywną. Przejazd na trasie Cieszyn - Wenecja (ok. 900 km) około 14 godzin. W trakcie podróży tam przerwa na posiłek w Czechach - orientacyjny koszt posiłku około 150 koron. Planowany przyjazd do hotelu około 21.00.
Program fakultatywny: Wyspa Capri - Przeprawa promowa na Capri. Pobyt na najpiękniejszej wyspie Morza Tyrreńskiego połączony z rejsem wzdłuż wybrzeży wyspy. Powrotna przeprawa promowa z Capri - cena 70 EUR.


________________________________________

Nazwa: Bellissima Italia - Lato
Kod: 34-88028-2C44
Transport: autokar
Cena:3758.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 8
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 2014-09 
Opis wycieczki:
Opis wycieczki - IMPREZA&& BEZ&& NOCNYCH& PRZEJAZDÓW !!WENECJA - PISA– FLORENCJA - RZYM - MONTE CASSINO - WEZUWIUSZ - POMPEJE - SORRENTO - CAPRI - NEAPOL– ASYŻ– SAN MARINO1 dzieńWyjazd z Polski, przejazd przez Czechy(dla chętnych posiłek w cenie ok 8 EUR), Austrię i Włochy, przyjazd na nocleg i obiadokolację do hotelu w okolicach Wenecji.2 dzieńŚniadanie, rejs statkiem (vaporetto) doWenecji i zwiedzanie miasta: plac i bazylikaśw. Marka,Dzwonnica, Pałac Dożów, most Westchnień, most Rialto, spacer średniowiecznymi uliczkami. Po południuprzejazd do Pizy - zwiedzanieromańskiego zespołu zabytkowego na Placu Cudów: katedra z XI-XIIwieku, baptysterium z marmurową chrzcielnicą oraz słynna Torre Pendente - \"Krzywa Wieża\". Lukka - stare miasto, wizyta w kościele San Michele in Foro zdobionego licznymi arkadami i kolumnami,zabytkowa Katedra w której kryje się Volto Santo– \"Święte Oblicze\", bazylika SanFrediano z XII-wieczną mozaiką. Przejazd do hotelu. Obiadokolacja, nocleg.3 dzieńŚniadanie, wyjazd doFlorencji - zwiedzanie miasta: katedra Santa Maria del Fiori, Baptysterium, kaplice medycejskie i targ skórzany, ulica Szewska, Orsanmichele, Ponte Vecchio (most złotników), Palazzo Pitti, bulwary Arno, plac della Signoria, Galeria Uffizi, Santa Croce, przejazd do hotelu w okolicy Rzymu, obiadokolacja i nocleg.4 dzieńŚniadanie, zwiedzanieRzymu, udział w audiencji generalnej u Ojca Św, zamek i most Anioła, plac Navona, Panteon, kościół św. Ludwika z dziełami Carravaggia, fontanna Di Trevi, Plac i Schody Hiszpańskie. Obiadokolacja i nocleg.5 dzieńŚniadanie, zwiedzanieRzymu- Muzea Watykańskie z Kaplicą Sykstyńską, bazylika św. Piotra, kaplica św. Sebastiana z grobem Jana Pawła II, Forum Romanum, Koloseum, Kapitol, plac Wenecki. Obiadokolacja i nocleg.6 dzieńŚniadanie, zwiedzanie opactwa i cmentarza żołnierzy polskich naMONTECASSINO. Wyjazd naWezuwiusz, spacer do krateru wulkanu, po południu zwiedzaniePompei, miasta zasypanego w I w. n.e. przez wybuch Wezuwiusza. Obiadokolacja i nocleg w hotelu nad morzem w okolicach Neapolu.7 dzieńŚniadanie. Rejs wodolotem lub statkiem na wyspęCapri, wycieczka statkiem dookoła Capri, ogrody Augusta, willa Jovis lub Elefante (dla zainteresowanych). Czas wolny. Powrót do hotelu. Obiadokolacja, nocleg.8 dzieńŚniadanie, przejazd doNeapolu, zwiedzanie miasta: galeria Umberto I, Zamek Nowy, Pałac Królewski, via Toledo, kościół Santa Caterina z XII w. i majolikowy dziedziniec, kościół IL Gesu Nuovo, Zamek na Jajku, Santa Lucia, Mergellina. Popołudniowyprzejazd do Asyżu - zwiedzanie miasteczka św. Franciszka i Bazyliki z Kryptą Św. Franciszka i Św. Klary. Zakwaterowanie , obiadokolacja i nocleg nad Adriatykiem.9 dzieńŚniadanie. ZwiedzanieSan Marino, degustacja miejscowych likierów i możliwość zakupów w strefie wolnocłowej (alkohole, perfumy), zwiedzanie miasta - pałac miejski, plac Wolności, podziwiając wspaniałe widoki spacer średniowiecznymi zaułkami i murami. Wyjazd do Polski w godzinach południowych. Przejazd przez Włochy, Austrię i Czechy(dla chętnych posiłek w cenie ok 8 EUR).Powrót do Polski w późnych godzinach nocnychW/w program jest ramowy i może ulec zmianie kolejność zwiedzania w zależności od warunków atmosferycznych i godzin otwarcia zwiedzanych obiektów.Cena w PLN obejmuje - Przejazd komfortowym autokarem wyposażonym w klimatyzację, toaletę, siedzenia uchylne, cafe barek, video,&obsługa pilota-przewodnika, ubezpieczenie KL+ NW+ bagaż, podatek VAT&Cena w EUR obejmuje -  8 noclegów we Włoszech,w hotelach **/***, pokoje 2 i 3 osobowe z łazienkami, 8śniadań, 8 obiadokolacji.&Dopłaty - 1. Do pokoju 1 osobowego 120 EUR2. Na wstępy do zwiedzanych obiektów i komunikację miejską sugerujemy przeznaczyć ok. 140 EURUwagi organizatora - 1. Kwota w zł płatna jest w Polsce, kwota w EUR płatna jest we Włoszech.2.Równowarość kwoty w EUR płatna w Polsce: np. gdy potrzebna jest f-ra na całość, wtedy kwotę w EUR należy przeliczyć na zł wg kursu NBP tabela C sprzedaż.3. Pilot-przewodnik nie oprowadza po muzeach i wnętrzach zwiedzanych obiektów.4. Na wyjazd potrzebny ważny&paszport lub dowód osobisty.&Uwagi przewoźnika - Transport na trasach antenowych w Polsce możliwy jest mikrobusem, autokarem klasy turystycznej lub samochodem osobowym. Przy małej ilości osób(poniżej 8) organizator zastrzega sobie zmianę środka lokomocji np. na PKP, PKS lub zmianę godzin odjazdów najpóźniej na 24 godziny przed odjazdem. Trasa połączeń na terenie kraju zależy od zgłoszeń z poszczególnych miast, co może spowodować, ze przejazd nie będzie realizowany najkrótszą z możliwych tras. Na trasach poza granicami Polski transport odbywa się autokarami wyposażonymi w siedzenia uchylne, klimatyzacją, toalety, video i nagłośnienie. W autokarze obowiązuje całkowity zakaz palenia papierosów oraz spożywania alkoholu. Prosimy o przybycie na miejsce zbiórki najpóźniej 15 minut przed planowaną godziną odjazdu. Podane godziny wyjazdów i przyjazdów mogą ulec nieznacznemu przeniesieniu z przyczyn niezależnych od przewoźnika np.: złe warunki drogowe i atmosferyczne oraz zwiększanie ruchu na drogach w szczycie sezonu letniego itp. Miejsca w autokarze są przydzielane w kolejności podpisania umowy, a klienci o miejscach informowani są przez pilota na miejscu zbiórki.& UWAGA: dla osób dojeżdżających do Krakowa we własnym zakresie SKARPA TRAVEL może także zarezerwować nocleg w hotelu, pensjonacie w cenie od 80 zł.
________________________________________

Nazwa: Sycylia - Lato
Kod: 34-100676-2C44
Transport: autokar
Cena:4697.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-10 
Opis wycieczki:
Opis wycieczki - SAN MARINO– ASYŻ– CASERTA– TAORMINA–ETNA–MONREALE-PALERMO–AGRIGENTO– SYRAKUZY-COSENZA1 dzieńWyjazd z Polski, przejazd przez Czechy (dla chętnych ciepły posiłek w cenie ok. 8 EUR), przejazd przez Austrię. Nocleg we Włoszech2 dzieńŚniadanie,przyjazd do SAN MARINO,jednego z najmniejszych państw na świecie, degustacja miejscowych win i likierów (możliwość zakupów w strefie wolnocłowej),zwiedzanieśredniowiecznego miasteczka, przejazd i zwiedzanieASYŻU, dolny i górnykościół św. Franciszka, bazylika św. Klary, zamek Barbarossy Rocca Maggiore. Obiadokolacja i nocleg w hotelu w Asyżu.3 dzieńŚniadanie, przejazd doCASERTY, zwiedzanie przepięknegokompleksu pałacowego Burbonów (pałac i park). Obiadokolacja i nocleg w hotelu w Cosenzy.4 dzieńŚniadanie, przeprawa promem naSYCYLIĘ, przejazd i zwiedzaniePALERMO: Palazzo dei Normani, kaplica ze wspaniałymi mozaikami, katedra, Corso i Quatro Canti, La Martorana, w miarę możliwości katakumby. Obiadokolacja i nocleg w hotelu w Palermo.5 dzieńŚniadanie, zwiedzanie największych i najwybitniejszych mozaik chrześcijańskich w XII-wiecznej katedrze wMONREALE.Przejazd naobiadokolację i nocleg do hotelu w Syrakuzach, po drodze słynna Dolina Świątyń wAGRIGENTO.6 dzieńŚniadanie,wyjazd malowniczą drogą na wulkanETNA, na wys.1920 npm, w miarę możliwości wyjazd kolejką linową na 2500 m npm, po południu zwiedzanieSYRAKUZ,miasta założonego przez Greków w I w.pne, Ortygia,źródło Aretuzy, slynny Teatr Grecki, Ucho Dionizosa, park archeologiczny. Obiadokolacja i nocleg.7 dzieńŚniadanie, zwiedzanie niezwykle urokliwejTAORMINY, Teatr Grecki z III w p.n.e., Odeon, Corso, piazza IX Aprile, Torre dell`Orologio, przeprawa na kontynent. Przejazd na obiadokolację i nocleg do hotelu w Cosenzy8 dzieńŚniadanie, zwiedzanieCOSENZY,romańska katedra z XII w, grobowiec królowej Izabelli, Corso Talasio, pałace miejskie, zamek Normanów i prześliczne widoki na okolicę, wspólna pizza. Wyjazd malowniczą trasą wzdłuż morza Tyrreńskiego do Polski, przejazd przez Włochy i Austrię.9 dzieńPrzejazd przez Czechy (dla chętnych ciepły posiłek w cenie ok. 8 EUR),przyjazd do kraju w godzinach wieczornych.W/w program jest ramowy i może ulec zmianie kolejność zwiedzania w zależności od warunków atmosferycznych i godzin otwarcia zwiedzanych obiektów oraz lokalnych zarządzeń.Cena w PLN obejmuje - Przejazd autokarem wyposażonym w klimatyzację, toaletę, siedzenia uchylne, cafe-bar, video,&&obsługa pilota- przewodnika,&ubezpieczenie KL+NW+bagaż, prowizja biura, podatek VAT.Cena w EUR obejmuje - 7 noclegówwe Włoszech w hotelach***, pokoje 2 i 3 osobowe z łazienkami, 7 śniadań , 6 obiadokolacji.&Dopłaty - 1. Do pokoju 1 osobowego 150 EUR2. Na wstępy do zwiedzanych obiektów i komunikację miejską sugerujemy przeznaczyć ok. 120 EURUwagi organizatora - 1. Kwota w zł płatna jest w Polsce, kwota w EUR płatna jest we Włoszech.2.&Równowarość kwoty w EUR płatna w Polsce: np. gdy potrzebna jest f-ra na całość, wtedy kwotę w EUR należy przeliczyć na zł wg kursu NBP tabela C sprzedaż.3. Pilot nie oprowadza po muzeach i wnętrzach zwiedzanych obiektów.4. Na wyjazd potrzebny ważny&paszport lub dowód osobisty.Uwagi przewoźnika - Transport na trasach antenowych w Polsce możliwy jest mikrobusem, autokarem klasy turystycznej lub samochodem osobowym. Przy małej ilości osób(poniżej 8) organizator zastrzega sobie zmianę środka lokomocji np. na PKP, PKS lub zmianę godzin odjazdów najpóźniej na 24 godziny przed odjazdem. Trasa połączeń na terenie kraju zależy od zgłoszeń z poszczególnych miast, co może spowodować, ze przejazd nie będzie realizowany najkrótszą z możliwych tras. Na trasach poza granicami Polski transport odbywa się autokarami wyposażonymi w siedzenia uchylne, klimatyzacją, toalety, video i nagłośnienie. W autokarze obowiązuje całkowity zakaz palenia papierosów oraz spożywania alkoholu. Prosimy o przybycie na miejsce zbiórki najpóźniej 15 minut przed planowaną godziną odjazdu. Podane godziny wyjazdów i przyjazdów mogą ulec nieznacznemu przeniesieniu z przyczyn niezależnych od przewoźnika np.: złe warunki drogowe i atmosferyczne oraz zwiększanie ruchu na drogach w szczycie sezonu letniego itp. Miejsca w autokarze są przydzielane w kolejności podpisania umowy, a klienci o miejscach informowani są przez pilota na miejscu zbiórki.& UWAGA: dla osób dojeżdżających do Krakowa we własnym zakresie SKARPA TRAVEL może także zarezerwować nocleg w hotelu, pensjonacie w cenie od 80 zł.
________________________________________

Nazwa: Włochy Sycylia Włoskie Wakacje - hotele - Włochy
Kod: 87-103898-2C44
Transport: autokar
Cena:1275.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 11
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-07 2014-08 
Opis wycieczki:

 Mesyna - założona przez Greków jest dziś trzecim pod względem liczby ludności miastem na Sycylii - największej włoskiej wyspy, którą od lądu dzieli Cieśnina Mesyńska. Mesyna stanowi ważny węzeł komunikacji z Półwyspem Apenińskim (Reggio di Calabria) oraz Wyspami Liparyjskimi. Jest miastem portowym ale również posiada znakomity Uniwersytet. Podobnie jak cała wyspa, miasto cieszy się powodzeniem wśród licznych turystów z całego świata. Jest tu piękne i czyste morze oraz ładne plaże, wiele zabytków, bajeczne krajobrazy a przede wszystkim idealny klimat.
Program: 1 dzień:
Wyjazd z Polski według rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię.
2 dzień:
Przyjazd do Chianciano Terme - miejscowości będącej kurortem uzdrowiskowym ze słynnym Parkiem Aqua Santa czyli Świętej Wody. Popołudniowy odpoczynek, kolacja, nocleg. 
3 dzień:
Śniadanie. O godz. 07:00 wyjazd z hotelu i przejazd na Sycylię. Kolacja, nocleg.
4 - 9 dzień:
Pobyt wypoczynkowy na Sycylii. W trakcie pobytu wyżywienie 2 x dziennie: śniadania i obiadokolacje zgodne z opisem oraz wycieczki zawarte w cenie imprezy. 
Wyspy Liparyjskie - Rejs na Vulcano - czarna plaża, kąpiele błotne, spacer po wyspie, czas wolny, następnie rejs na Lipari. Zwiedzanie Zamku Normanów z katedrą.
Wulkan Etna i Taormina - wjazd na punkt widokowy pod wulkanem Etna na wysokość 1915 m n.p.m. (dla chętnych wjazd kolejką linową na wysokość 2500 m n.p.m. płatny dodatkowo ok. 30 EUR za osobę). Przejazd do Taorminy - zwiedzanie miasta m.in.: Brama Messyńska, Kościół Św. Katarzyny, Teatr Grecki, Plac 9-go Kwietnia z wieżą zegarową oraz kościołami: Św. Józefa i Św. Augustyna (panorama Castelmola i wzgórza Monte Venere).
Katania i Syrakuzy - przyjazd do Katanii, miasta zbudowanego z lawy wulkanicznej, zwiedzanie m.in.: Piazza del Duomo, Fontanny Słonia, Katedry wraz z kaplicą św. Agaty zbudowaną ze skał wulkanicznych. Spacer po barokowej Via Crociferi i krótka wizyta na tradycyjnym sycylijskim targowisku. Przejazd do Syrakuz do dzielnicy Neapolis. Zwiedzanie: ołtarz starożytny - Ara di Hierone, Teatr Grecki, kamieniołom - Latomia del Paradiso, amfiteatr rzymski, jaskinie: Ucho Dionizosa i Grota Powroźników. Dalsze zwiedzanie miasta, m.in.: starożytna piaskowa świątynia Apolla, Port Grande wraz z wapienną Bramą Morską, legendarna Fontanna Aretusa, XIII wieczny zamek Maniace, Piazza del Duomo z XII w. ratuszem, średniowieczna świątynia Ateny, teatr rzymski Gimnasio Romano.
10 dzień:
Śniadanie. Wyjazd z hotelu na Sycylii i przejazd do hotelu we Fiuggi na południe od Rzymu, kolacja, nocleg.
11 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Rzymu. Pobyt w stolicy Italii rozpoczniemy od wizyty w Watykanie gdzie będziemy zwiedzać Bazylikę Św. Piotra. W bazylice nawiedzimy grób Świętego Papieża Jana Pawła II i będziemy również podziwiać najcenniejsze dzieła sztuki okresu odrodzenia i baroku. Po zakończeniu pobytu w "Stolicy Piotrowej" udamy się pod Zamek Św. Anioła. Następnie Piazza Navona z fontanną "Czterech Rzek" Berniniego. Panteon - jedyna antyczna pozostałość stojąca po dziś dzień w całości. Fontanna Di Trevi, Plac i Schody Hiszpańskie. Plac Wenecki, przy którym stoi pomnik przypominający o wielkim dziele zjednoczenia państwa włoskiego w latach 1860-1870 i przedstawiający pierwszego jego króla Wiktora Emanuela II. Kapitol - miejsce od czasów antycznych uważane za serce duchowe, polityczne i kulturalne Rzymu. Z tarasu widokowego na Kapitolu ujrzymy antyczne Forum Romanum, a następnie dotrzemy pod najsłynniejszy amfiteatr świata - Koloseum. Wyjazd z Rzymu i przejazd w kierunku Austrii i Czech.
12 dzień: 
Przyjazd do kraju w godz. popołudniowych
Zakwaterowanie: Hotel Paradis***
Położenie: hotel z widokiem na urokliwą scenerię Cieśniny Messyńskiej, 100 metrów od plaży i kilka kilometrów od centrum miasta Mesyny. Malownicze położenie hotelu oraz bogate zaplecze rekreacyjne zapewnią Państwu doskonałe warunki do spędzenia wypoczynku. 
www.hotelparadis.it
Świadczenia: Zakwaterowanie: 9 noclegów w hotelach o standardzie min.***. Funkcjonalnie wyposażone pokoje 2, 3 os. z łazienkami, w większości hoteli z TV i balkonami. 1 nocleg w Chianciano Terme, 7 noclegów w hotelu Paradis*** (lub innym o podobnym standardzie w odległości do 500 m od morza), 1 noclegi w okolicy Fiuggi.
Wyżywienie: 9 śniadań kontynentalnych na które składa się kawa lub herbata, dżem, pieczywo, szynka lub ser; 9 kolacji składających się z 2 dań na ciepło, deseru i wody mineralnej 
Transport: autokar z video, barkiem, klimatyzacją i toaletą.
Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A.
Realizacja programu turystycznego. Opieka pilota.
Dopłata do pokoju 1 osobowego - 700 zł
Pakiet bezpieczeństwa 75 zł 
Ubezpieczenie kosztów rezygnacji od 2,4% ceny
Informacje praktyczne: Przekroczenie granic na podstawie dowodu osobistego (dotyczy obywateli UE) lub paszportu. Trasa przejazdu Cieszyn - Chianciano Terme (ok. 1.350 km) - ok. 17 godz. Trasa wycieczki liczona od granic Polski - ok. 5.200 km. W zwiedzanych obiektach sakralnych obowiązuje odpowiedni ubiór (długie spodnie i spódnice oraz zakryte ramiona).

Płatności:
I rata: 25% ceny złotówkowej płatne przy rezerwacji
II rata: 100% ceny złotówkowej (minus I rata) - na 21 dni przed wyjazdem
III rata: 270/290 EUR uczestnik zabiera ze sobą na imprezę.

Uwagi: Ceny wraz z III ratą nie obejmują:
- biletów wstępu do zwiedzanych obiektów, rejsu na wyspy Liparyjskie, wjazdu na wulkan Etna, biletów na komunikację miejską, opłat za miejscowych przewodników, opłat wjazdowych do miast, systemu AlmaTour Guide, orientacyjny koszt: ok. 140 EUR, 
- opłaty klimatycznej ok. 15 EUR - płatne bezpośrednio w hotelach,
- napoi do kolacji płatnych dodatkowo,
- dopłat za dojazdy z wybranych miejscowości w Polsce, podanych w rozkładzie jazdy. Cena podstawowa dotyczy wyjazdów z Katowic, Tych, Bielska-Białej i Cieszyna.
Pilot rozliczy się z grupą z pobranych kwot na cele programowe. Koszty płacone za całą grupę (np. za opłaty wjazdowe) są dzielone na wszystkich jej uczestników. 
Pilot nie oprowadza po obiektach muzealnych i centrach historycznych. Kolejność realizacji programu może ulec zmianie.


________________________________________

Nazwa: Francja Lazurowa Przygoda - hotele - Włochy
Kod: 87-103842-2C44
Transport: autokar
Cena:1399.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 6
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:

 Cannes - Nicea - Eze - Monaco - Monte Carlo - Mediolan - Werona

- Cannes - festiwal filmowy
- Monaco - Pałac Książęcy
- Nicea - Promenada Anglików
- Mediolan - stolica mody
- Werona - miasto zakochanych

Program: 1 dzień:
Wyjazd z Polski według rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. W trakcie przejazdu planowane są krótkie postoje i przerwa na posiłek 
2 dzień:
Przyjazd do hotelu na Riwierze Liguryjskiej. Popołudniowy odpoczynek nad brzegiem  Morza Liguryjskiego, kolacja*, nocleg.
3 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Cannes - miasta, w którym od 1946 roku odbywa się najsłynniejszy w Europie festiwal filmowy. Spacer Aleją Gwiazd i Bulwarem La Croisette, przy którym usadowiły się luksusowe hotele, galerie, butiki i inne ekskluzywne sklepiki. Czas wolny na indywidualne spacery.  Przejazd do Nicei - miasta będącego nieoficjalną stolicą Riwiery Francuskiej. Spacer na wzgórze Le Chateau, z którego rozpościera się panorama na miasto i Morze Liguryjskie. Spacer po biegnącej wzdłuż morza słynnej Promenadzie Anglików. Powrót do hotelu, kolacja* nocleg.
4 dzień:
Śniadanie. Przejazd do miasteczka Eze, którego najstarsza część znajduje się na wierzchołku wzgórza, z którego rozpościera się panorama na Morze Liguryjskie. Wizyta w fabryce perfum Fragonard w Eze. Poza możliwością dokonania zakupów będziemy mogli również poznać tajniki produkcji perfum i kosmetyków tej znanej firmy. Przejazd do Księstwa Monaco będącego drugim po Watykanie najmniejszym, niezależnym państwem świata. Zwiedzanie rozpoczniemy od Monaco - Ville będącej oficjalnie stolicą tego państwa, gdzie będziemy mogli podziwiać z zewnątrz Pałac Książęcy - siedzibę rodu Grimaldich oraz Katedrę, w której m.in. pochowana została Księżna Grace. Odwiedzimy również jedno z najsłynniejszych oceanariów na świecie. Następnie udamy się do najbardziej ekskluzywnej części Monaco - Monte Carlo - znanej m.in. z kasyn i plaż, odwiedzanych przez bogaczy i sławy. Czas wolny na zabawę w miejscowym kasynie. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.
5 dzień: 
Śniadanie. Przejazd do Mediolanu. Zwiedzanie rozpoczniemy od późnogotyckiej Katedry Narodzin Św. Marii ufundowanej przez ród Viscontich, pod którego władzą znajdowało się miasto. Członkowie tej rodziny wznieśli także silnie ufortyfikowany Castello, który za panowania ich następców, Sforzów, został rozbudowany, stając się jednym z najbardziej luksusowych dworów renesansu. W trakcie pobytu w Mediolanie zobaczymy również Piazza della Scala z pomnikiem Leonarda da Vinci i stojący przy niej gmach najsłynniejszej sceny operowej - Teatro alla Scala oraz elegancki pasaż handlowy zwany Galerią Wiktora Emanuela II. Przejazd do hotelu w okolicy Werony, kolacja*, nocleg.
6 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Werony. Zwiedzanie rozpoczniemy od XIV wiecznego zamku Castelvechio. Zobaczymy Arco dei Gavi - rzymski łuk triumfalny z I w. n.e. i Bramę Borsarich. Następnie przejdziemy na główny plac miasta Piazza Bra, gdzie odwiedzimy słynny rzymski amfiteatr z I wieku. Następnie przejdziemy do Piazza dei Signori w pobliżu którego znajduje się najwyższa w Weronie wieża Torre dei Lamberti. Dotrzemy również na dziedziniec domu Julii. Wyjazd w drogę powrotną do Polski. 
7 dzień:
Kontynuacja przejazdu przez Austrię i Czechy. Powrót do Polski w godzinach popołudniowych.

Świadczenia: Zakwaterowanie: 
4 noclegi w hotelach  **/***. Funkcjonalnie wyposażone pokoje 2,3 os. z łazienkami w większości hoteli z TV i balkonami. 3 noclegi na Riwierze Liguryjskiej, 1 nocleg w okolicy Werony.

Wyżywienie: 4 śniadania kontynentalne, (*możliwość wykupienia 4 kolacji składających się z 2 dań na ciepło, deseru i wody mineralnej w cenie 35 EUR na osobę) 

Transport: autokar z klimatyzacją, toaletą, video i barkiem.

Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A.

Realizacja programu turystycznego. Opieka pilota. 

Informacje praktyczne: Przekroczenie granic na podstawie dowodu osobistego (dotyczy obywateli UE) lub paszportu. Trasa przejazdu Cieszyn - Liguria  (ok. 1400 km) - ok. 19 godz. Trasa wycieczki liczona od granic Polski - ok. 3500 km.
Uwagi: Cena podstawowa nie zawiera: biletów wstępu do zwiedzanych obiektów, biletów na komunikację miejską , opłat za miejscowych przewodników, opłat wjazdowych do miast, systemu AlmaTour Guide, orientacyjny koszt: ok. 70 EUR, opłaty klimatycznej ok. 6 EUR - płatne bezpośrednio w hotelach, dopłat za dojazdy z wybranych miejscowości w Polsce, podanych w rozkładzie jazdy. Cena podstawowa dotyczy wyjazdów z Katowic, Tych, Bielska-Białej i Cieszyna.
Pilot rozliczy się z grupą z pobranych kwot na cele programowe. Koszty płacone za całą grupę (np. za opłaty wjazdowe, lokalnych przewodników) są dzielone na wszystkich jej uczestników. Pilot nie oprowadza po obiektach muzealnych i centrach historycznych. Kolejność realizacji programu może ulec zmianie. Prosimy o zgłaszanie sprzedawcom oferty chęci wykupienia kolacji najpóźniej w dniu dopłaty do całości imprezy.
Dopłata do pokoju 1 osobowego - 400 zł
Pakiet bezpieczeństwa 50 zł 
Ubezpieczenie kosztów rezygnacji od 2,4% ceny


________________________________________

Nazwa: Włochy Bella Italia - hotele - Włochy
Kod: 87-103870-2C44
Transport: autokar
Cena:1999.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 10
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 2014-09 
Opis wycieczki:

 Werona - Rzym - Watykan - Monte Cassino - Neapol - Capri - Sorrento - Pompeje - Wezuwiusz - Siena - Florencja - Piza - Bolonia - Wenecja

- Werona - miasto kochanków
- Rzym - barokowe fontanny
- Capri - morskie groty
- Wezuwiusz - wycieczka wokół krateru
- Siena - wyścig "Palio" 
- Piza - krzywa wieża

Program: 1 dzień:
Wyjazd z Polski według rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. Przyjazd do hotelu w okolicy Werony, kolacja*, nocleg.

2 dzień:
Śniadanie. Przyjazd do Werony. Zwiedzanie: XIV wieczny zamek Castelvechio, Arco dei Gavi - rzymski łuk triumfalny z I w. n.e. i Brama Borsarich. Przejdziemy na główny plac miasta Piazza Bra, gdzie odwiedzimy słynny rzymski amfiteatr z I wieku. Następnie przejdziemy do Piazza dei Signori, w pobliżu którego znajduje się najwyższa w Weronie wieża Torre dei Lamberti. Będziemy również podziwiać średniowieczne Palazzi Scaligeri i Arche Scaligere. Odwiedzimy także dziedziniec domu Julii aby zobaczyć najsłynniejszy balkon świata. Przejazd do hotelu w okolicy Rzymu, kolacja*, nocleg.

3 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Watykanu - zwiedzanie Muzeów Watykańskich, w których będziemy podziwiać bogatą kolekcję dzieł sztuki zgromadzonych przez papieży wszystkich epok. Punktem kulminacyjnym naszego pobytu w Muzeach Watykańskich będzie zwiedzanie Kaplicy Sykstyńskiej - miejsca wielu w historii wyborów papieży, tzw. Konklawe. Wprost z Kaplicy Sykstyńskiej przejdziemy do Bazyliki Św. Piotra - miejsca, w którym od 2 tys. lat spoczywają doczesne szczątki namiestnika Chrystusa na Ziemi, pierwszego papieża - Św. Piotra. Na koniec naszej wizyty w Stolicy Apostolskiej nawiedzimy grób Św.  Jana Pawła II. Po wizycie w Stolicy Piotrowej udamy się do Bazyliki Św. Jana na Lateranie oraz na Święte Schody według tradycji sprowadzone z Pałacu Poncjusza Piłata w Jerozolimie przez Św. Helenę. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

4 dzień:
Śniadanie. Ponowny przejazd do Watykanu na Plac Św. Piotra. Uczestnictwo w modlitwie Anioł Pański z udziałem Papieża (tylko w czasie obecności Papieża w Watykanie). Po otrzymaniu papieskiego błogosławieństwa udamy się na zwiedzanie "wiecznego miasta". Na trasie naszego spaceru: Zamek Św. Anioła, Piazza Navona z fontanną "Czterech Rzek" Berniniego. Panteon - perełka architektoniczna wybudowana w I połowie II wieku n.e., jedyna antyczna pozostałość stojąca po dziś dzień w całości. Następnie Plac Wenecki z pomnikiem pierwszego króla zjednoczonej Italii -Wiktora Emanuela II, Kapitol, Forum Romanum, Wzgórze Palatyńskie, miejsce w którym narodziło się antyczne Imperium Rzymskie. Nasze zwiedzanie zakończymy podziwiając najsłynniejszy amfiteatr świata - Koloseum. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

5 dzień:
Śniadanie. Wyjazd na Monte Cassino - chwila zadumy na Cmentarzu Żołnierzy Polskich. Następnie zwiedzimy Opactwo Benedyktynów, które założył Benedykt z Nursji w roku 529. Przejazd do Pompei - miasta rzymskiego, które 24 sierpnia 79 roku n.e. zniszczył wybuch wulkanu Wezuwiusz. Popiół wulkaniczny, który zasypał Pompeje, doskonale zakonserwował budowle i przedmioty, co pozwala poznać nam dość dokładnie wygląd rzymskiego miasta średniej wielkości i życie jego mieszkańców. Następnie udamy się na Wezuwiusz - jedyny czynny wulkan w lądowej części Europy. Przejazd do hotelu w okolicy Neapolu, kolacja*, nocleg.

6 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Sorrento - miejscowości położonej na półce skalnej w połowie długości półwyspu Sorrento. Następnie udamy się statkiem na wyspę Capri, na której łagodny, śródziemnomorski klimat i wspaniałe widoki zapewniają wiele atrakcji turystycznych. Pobyt połączony ze zwiedzaniem najpiękniejszej wyspy Morza Tyrreńskiego oraz morskich grot. Rejs do Neapolu - w trakcie krótkiego pobytu zwiedzanie: Piazza del Plebiscito, Pałac Królewski, Castel Nuovo - rozbudowany przez aragońskich władców Neapolu z renesansowym łukiem. Galeria Umberto I. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

7 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Sieny. Zwiedzanie: Sanktuarium św. Katarzyny Sieneńskiej - jednej z głównych patronek Włoch, Kościół Dominikanów, Katedra, Baptysterium, Plac Il Campo, na którym odbywają się wyścigi konne. Degustacja toskańskich win ze wzgórz Chianti. Przejazd do hotelu w Montecatini Terme na zachód od Florencji, kolacja*, nocleg.

8 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Florencji - kolebki renesansu. Wjazd na taras widokowy z Placem Michała Anioła, z którego będziemy się zachwycać przepiękną panoramą na miasto położone w dolinie rzeki Arno. Zwiedzanie centrum rozpoczniemy od Kościoła Santa Croce - Św. Krzyża - miejsca pochówku najznamienitszych Włochów z Michałem Aniołem na czele. Następnie Piazza Signoria, przy którym stoi słynny Palazzo Vecchio będący przez wiele lat siedzibą rodu Medyceuszy. Dalej najbardziej znany kościół Florencji gotycka katedra Santa Maria del Fiore, którą wieńczy słynna kopuła Bruneleschiego. Będziemy również podziwiać stojące tuż przy katedrze: Wieżę Giotta i Baptysterium. Nasz spacer po Florencji zakończymy na "kipiącym złotem" Ponte Vecchio zwanym Mostem Złotników. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

9 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Pizy - zwiedzanie historycznego centrum z zespołem katedralnym oraz sławną Torre Pendente czyli "krzywą wieżą". Przejazd do Bolonii. Zwiedzanie centrum miasta oraz zabytków skupionych wokół Piazza Maggiore i Piazza del Nettuno. Przejdziemy również pod Uniwersytet, którego początki sięgają XI wieku oraz kościół Św. Dominika - miejsca pochówku tego mistyka i założyciela zakonu. Przejazd do hotelu w okolicy Wenecji, kolacja*, nocleg. 

10 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Wenecji - rejs wynajętą łodzią po Lagunie Weneckiej. Po rejsie piesze zwiedzanie. Spacer rozpoczynamy od Placu Św. Marka. Następnie zwiedzamy Bazylikę Św. Marka - sanktuarium skrywające relikwie Świętego i najcenniejsze dzieło jubilerskie zwane Pala dOro - Złotym Ołtarzem. Będziemy również podziwiać Pałac Dożów oraz Most Westchnień. Wjazd na Kampanillę - dzwonnicę Św. Marka, z której rozpościera się widok na Lagunę Wenecką. Spacer malowniczymi uliczkami do Mostu Rialto. Wyjazd w drogę powrotną do Polski.

11 dzień:
Kontynuacja podróży przez Austrię i Czechy. Powrót do kraju w godzinach porannych. 

Świadczenia: Zakwaterowanie: 9 noclegów w hotelach min.***. Funkcjonalnie wyposażone pokoje 2, 3 os. z łazienkami, w większości hoteli z TV i balkonami. 1 nocleg w okolicy Werony, 3 noclegi w okolicy Rzymu, 2 noclegi w okolicy Neapolu, 2 noclegi w Montecatini Terme, 1 nocleg w okolicy Wenecji,

Wyżywienie: 9 śniadań kontynentalnych (*możliwość wykupienia 9 kolacji składających się z 2 dań na ciepło, deseru i wody mineralnej w cenie 75 EUR na osobę).

Transport: autokar z video, barkiem, klimatyzacją i toaletą.

Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A.

Realizacja programu turystycznego. Opieka pilota.

Informacje praktyczne: Przekroczenie granic na podstawie dowodu osobistego (dotyczy obywateli UE) lub paszportu. Trasa przejazdu Cieszyn - Werona  (ok. 1050 km - ok. 14 godz.).  Trasa wycieczki liczona od granic Polski - ok. 4250 km. W zwiedzanych obiektach sakralnych obowiązuje odpowiedni ubiór (długie spodnie i spódnice oraz zakryte ramiona).
Uwagi: Cena podstawowa nie zawiera:
- biletów wstępu do zwiedzanych obiektów, rejsu łodzią w Wenecji, wycieczki statkiem na Capri, biletów na komunikację miejską, opłat za miejscowych  przewodników, opłat wjazdowych do miast, systemu AlmaTour Guide, orientacyjny koszt: ok. 210 EUR, 
- opłaty klimatycznej  ok.  14 EUR - płatne bezpośrednio w hotelach.
- dopłat za dojazdy z wybranych miejscowości w Polsce, podanych w rozkładzie jazdy. Cena podstawowa dotyczy wyjazdów z Katowic, Tych, Bielska-Białej i Cieszyna.
Pilot rozliczy się z grupą z pobranych kwot na cele programowe. Koszty płacone za całą grupę (np. za opłaty wjazdowe) są dzielone na wszystkich jej uczestników. Pilot nie oprowadza po obiektach muzealnych i centrach historycznych. Kolejność realizacji programu może ulec zmianie. Prosimy o zgłaszanie sprzedawcom oferty chęci wykupienia kolacji najpóźniej w dniu dopłaty do całości imprezy.
Dopłata do pokoju 1 osobowego - 700 zł
Pakiet bezpieczeństwa 75 zł 
Ubezpieczenie kosztów rezygnacji od 2,4% ceny
________________________________________

Nazwa: Włochy Italia Espresso - hotele - Włochy
Kod: 87-103851-2C44
Transport: autokar
Cena:999.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 5
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:

 Wenecja - Rzym - Watykan - Florencja - Piza

- Rejs po Lagunie Weneckiej
- Watykan - Kaplica Sykstyńska
- Rzym - antyczne imperium
- Florencja - miasto renesansu
- Piza - Plac Cudów

Program: 1 dzień:
Wyjazd z Polski według rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. W trakcie przejazdu planowane są krótkie postoje i przerwa na posiłek. 
2 dzień:
W godzinach porannych przyjazd do Wenecji - rejs wynajętą łodzią po Lagunie Weneckiej. Po rejsie piesze zwiedzanie. Spacer rozpoczynamy od Placu Św. Marka - zdaniem Napoleona Bonaparte "najpiękniejszego salonu świata". Następnie zwiedzamy Bazylikę Św. Marka - sanktuarium skrywające relikwie Św. Marka i najcenniejsze dzieło jubilerskie zwane Pala dOro - Złotym Ołtarzem, sprowadzone z podbitego w 1204 roku Konstantynopola. Będziemy również podziwiać Pałac Dożów oraz Most Westchnień. Z Kampanilli (dzwonnicy Św. Marka), będziemy podziwiać widok na Lagunę Wenecką. Zwiedzanie Wenecji zakończymy spacerem malowniczymi uliczkami do Mostu Rialto, czas wolny. Przejazd do hotelu w okolicy Chianciano Terme, kolacja*, nocleg.
3 dzień:
Śniadanie. Przyjazd do Watykanu. Zwiedzanie Muzeów Watykańskich, w których będziemy podziwiać bogatą kolekcję dzieł sztuki zgromadzonych przez papieży wszystkich epok. Punktem kulminacyjnym naszego pobytu w Muzeach Watykańskich będzie zwiedzanie Kaplicy Sykstyńskiej - miejsca wielu w historii wyborów papieży, tzw. Konklawe. Podziwianie najpiękniejszych dzieł artystycznych kaplicy, fresków Michała Anioła - "Sąd ostateczny" i "Stworzenie Świata". Wprost z Kaplicy Sykstyńskiej zejdziemy do Bazyliki Św. Piotra - miejsca, w którym od 2 tys. lat spoczywają doczesne szczątki namiestnika Chrystusa na Ziemi, pierwszego papieża - Św. Piotra. W bazylice nawiedzimy grób Św. Jana Pawła II. Będziemy również podziwiać najcenniejsze dzieła sztuki okresu odrodzenia i baroku. Wśród nich baldachim z brązu wykonany przez G.L. Berniniego i słynną Pietę Michała Anioła - "najpiękniejszą rzeźbę przeszłości, teraźniejszości i przyszłości." Po zakończeniu pobytu w "Stolicy Piotrowej" udamy się do najsłynniejszej fontanny świata - Fontanny Di Trevi i dalej na Plac i Schody Hiszpańskie. Przejazd do hotelu wokolicy Fiuggi na południe od Rzymu, kolacja*, nocleg.
4 dzień:
Śniadanie. Ponowny przejazd do Stolicy Apostolskiej na Audiencję Generalną będącą spotkaniem głowy kościoła rzymsko-katolickiego z wiernymi w formie katechezy. Audiencja Generalna odbywa się tylko w czasie obecności Papieża w Watykanie. Po otrzymaniu papieskiego błogosławieństwa, które oficjalnie kończy audiencję, udamy się na dalsze zwiedzanie świeckiego Rzymu. Na trasie naszego spaceru: Zamek Św. Anioła, Piazza Navona z fontanną "Czterech Rzek" Berniniego. Panteon - perełka architektoniczna wybudowana w I połowie II wieku n.e., jedyna antyczna pozostałość stojąca po dziś dzień w całości. Następnie Plac Wenecki, przy którym stoi pomnik przypominający o wielkim dziele zjednoczenia państwa włoskiego w latach 1860-1870 i przedstawiający pierwszego jego króla Wiktora Emanuela II. Kapitol - miejsce od czasów antycznych uważane za serce duchowe, polityczne i kulturalne Rzymu. Z Kapitolu zejdziemy do Forum Romanum aby przejść słynną Via Sacra - Świętą Drogą, którą w czasach antycznych kroczyli w swoich pochodach triumfalnych wodzowie powracający ze zwycięskich bitew. Następnie wejdziemy na Wzgórze Palatyńskie, miejsce w którym narodziło się antyczne Imperium Rzymskie. Przejdziemy także pod najsłynniejszy amfiteatr świata - Koloseum. Przejazd do hotelu w okolicy Chianciano Terme na południe od Florencji, kolacja*, nocleg.
5 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Florencji. Zwiedzanie centrum miasta rozpoczniemy od najbardziej znanego kościóła Florencji - gotyckiej katedry Santa Maria del Fiore, którą wieńczy słynna kopuła Bruneleschiego. Będziemy również podziwiać stojące tuż przy katedrze: Wieżę Giotta i Baptysterium.  Następnie Piazza della Signoria, przy którym stoi słynny Palazzo Vecchio będący przez wiele lat siedzibą rodu Medyceuszy. W dalszej części naszego spaceru dotrzemy również do Kościoła Santa Croce - Św. Krzyża - miejsca pochówku najznamienitszych Włochów z Michałem Aniołem na czele. Nasz spacer po Florencji zakończymy na "kipiącym złotem" Ponte Vecchio zwanym Mostem Złotników. Po zakończeniu zwiedzania ok. 4 godz. czasu wolnego, w czasie którego dla chętnych możliwość przejazdu pociągiem lokalnym do Pizy, gdzie zobaczymy słynny Plac Cudów z najbardziej znanym zabytkiem tego miasta - Krzywą Wieżą (płatne dodatkowo). Wyjazd w drogę powrotną do Polski. 
6 dzień:
Kontynuacja przejazdu przez Austrię i Czechy. Powrót do Polski w godzinach popołudniowych.

Świadczenia: Zakwaterowanie: 3 noclegi w hotelach min. ***. Funkcjonalnie wyposażone pokoje 2,3 os. z łazienkami w większości hoteli z TV i balkonami. 2 noclegi w okolicy Chianciano Terme, 1 nocleg w  okolicy Rzymu.

Wyżywienie:  3 śniadania kontynentalne, (*możliwość wykupienia 3 kolacji składających się z 2 dań na ciepło, deseru i wody mineralnej w cenie 30 EUR na osobę) 

Transport: autokar z klimatyzacją, toaletą, video i barkiem.

Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A.

Realizacja programu turystycznego. Opieka pilota.

Informacje praktyczne: Przekroczenie granic na podstawie dowodu osobistego (dotyczy obywateli UE) lub paszportu. Trasa przejazdu Cieszyn - Wenecja  (ok. 950 km - ok. 13 godz.). Trasa wycieczki liczona od granic Polski  - ok. 3.250 km. W zwiedzanych obiektach sakralnych obowiązuje odpowiedni ubiór (długie spodnie i spódnice oraz zakryte ramiona).
Uwagi: Cena podstawowa nie zawiera:
- biletów wstępu do zwiedzanych obiektów, rejsu łodzią w Wenecji, biletów na komunikację miejską, opłat za miejscowych przewodników, opłat wjazdowych do miast, systemu AlmaTour Guide, orientacyjny koszt: ok. 105 EUR, 
- opłaty klimatycznej ok. 4 EUR - płatne bezpośrednio w hotelach. 
-  wycieczki do Pizy ok. 20 EUR 
- dopłat za dojazdy z wybranych miejscowości w Polsce, podanych w rozkładzie jazdy. Cena podstawowa dotyczy wyjazdów z Katowic, Tych, Bielska-Białej i Cieszyna.
Pilot rozliczy się z grupą z pobranych kwot na cele programowe. Koszty płacone za całą grupę (np. za opłaty wjazdowe, lokalnych przewodników) są dzielone na wszystkich jej uczestników. Pilot nie oprowadza po obiektach muzealnych i centrach historycznych. Kolejność realizacji programu może ulec zmianie. Prosimy o zgłaszanie sprzedawcom oferty chęci wykupienia kolacji najpóźniej w dniu dopłaty do całości imprezy.
Dopłata do pokoju 1 osobowego - 300 zł
Pakiet bezpieczeństwa 50 zł
Ubezpieczenie kosztów rezygnacji od 2,4% ceny
________________________________________

Nazwa: Włochy Uroki Toskanii - hotele - Włochy
Kod: 87-103903-2C44
Transport: autokar
Cena:1299.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 6
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-08 2014-07 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:

 Werona - Lukka - Piza - Pistoia - Arezzo - Cortona - Orvieto - San Gimignano - Siena - Florencja

- Werona - miasto kochanków 
- Piza - Plac Cudów i Krzywa Wieża
- Siena - wyścig Palio 
- Chianti  - degustacja toskańskich win
- Florencja - kolebka Renesansu

Program: 1 dzień:
Wyjazd z Polski według rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. W trakcie przejazdu planowane są krótkie postoje i przerwa na posiłek.
 
2 dzień:
Przyjazd do Werony. Zwiedzanie rozpoczniemy od XIV wiecznego zamku Castelvechio. Zobaczymy Arco dei Gavi - rzymski łuk triumfalny z I w.n.e. i Bramę Borsarich. Przejdziemy na główny plac miasta Piazza Bra, gdzie odwiedzimy słynny rzymski amfiteatr z I wieku. Następnie przejdziemy do Piazza dei Signori, w pobliżu którego znajduje się najwyższa w Weronie wieża Torre dei Lamberti. Będziemy również podziwiać średniowieczne Palazzi Scaligeri i Arche Scaligere. Odwiedzimy również dziedziniec domu Julii, aby zobaczyć najsłynniejszy balkon świata. Przejazd do hotelu w Montecatini Terme, kolacja*, nocleg.

3 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Lukki - zwiedzanie starówki, wizyta w kościele San Michele in Foro z rzędami arkad oraz w zabytkowej Katedrze, w której kryje się Volto Santo - "Święte Oblicze". Przejazd do Pizy - zwiedzanie historycznego centrum z zespołem katedralnym wraz ze sławną Torre Pendente czyli "krzywą wieżą". Przejazd do Pistoi. Zwiedzanie Katedry ze srebrnym ołtarzem Św. Jakuba. Przejazd do hotelu w okolicy Chianciano Terme, kolacja*, nocleg.

4 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Arezzo gdzie Roberto Begnini nakręcił nagrodzony Oskarem film "Życie jest piękne". Zwiedzanie: Piazza Grande, Katedra, której budowę rozpoczęto jeszcze w gotyku a ukończono dopiero w XX w., kościół Santa Maria del Pieve - jeden z najpiękniejszych kościołów Toskanii i Palazzo Pretorio ozdobiony herbami wójtów miejskich z okresu od XV do XVII wieku. Następnie przejazd do Cortony w której podziwiać będziemy min. Ratusz z XIII w., Katedrę i Palazzo Casali. Przejazd do Orvieto. Wjazd kolejką linową do miasta i przejazd dalej komunikacją miejską do Katedry, w której przechowywane są relikwie Cudu Eucharystycznego i gdzie ogłoszone zostało Święto Bożego Ciała. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

5 dzień:
Śniadanie. Przejazd do San Gimignano - miasta słynącego z średniowiecznych wież, które do dziś niemal nie zmieniły swojego wyglądu. Zobaczymy również tamtejszą Kolegiatę, której prawie każdy centymetr ścian pokrywają piękne malowidła. Przejazd do Sieny. Zwiedzanie: Sanktuarium św. Katarzyny Sieneńskiej - jednej z głównych patronek Włoch, Kościół Dominikanów, Katedra, Baptysterium, Piazza Il Campo, na którym odbywają się wyścigi konne. Przejazd na degustację toskańskich win ze wzgórz Chianti. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

6 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Florencji - kolebki renesansu. Wjazd na taras widokowy z Placem Michała Anioła, z którego będziemy się zachwycać przepiękną panoramą miasta położonego w dolinie rzeki Arno. Zwiedzanie centrum rozpoczniemy od Kościoła Santa Croce - Św. Krzyża - miejsca pochówku najznamienitszych Włochów z Michałem Aniołem na czele. Następnie Piazza Signoria, przy którym stoją Galeria Uffizi oraz słynny Palazzo Vecchio będący przez wiele lat siedzibą rodu Medyceuszy. Dalej najbardziej znany kościół Florencji - gotycka Katedra Santa Maria del Fiore, którą wieńczy słynna kopuła Bruneleschiego. Będziemy również podziwiać stojące tuż przy katedrze Wieżę Giotta i Baptysterium. Nasz spacer po Florencji zakończymy na "kipiącym złotem" Ponte Vecchio zwanym Mostem Złotników. Wyjazd w drogę powrotną do Polski.
 
7 dzień:
Kontynuacja przejazdu przez Austrię i Czechy. Powrót do Polski w godzinach popołudniowych.

Świadczenia: Zakwaterowanie: 4 noclegi w hotelach min. ***. Funkcjonalnie wyposażone pokoje 2, 3 os. z łazienkami, w większości hoteli z TV i balkonami. 1 nocleg w Montecatini Terme, 3 noclegi w okolicy Chianciano Terme. 

Wyżywienie: 4 śniadania kontynentalne, (*możliwość wykupienia 4 kolacji składających się 2 dań na ciepło, deseru i wody mineralnej w cenie 35 EUR na osobę).

Transport: autokar z klimatyzacją, toaletą, video i barkiem.

Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A.

Realizacja programu turystycznego. Opieka pilota.

Informacje praktyczne: Przekroczenie granic na podstawie dowodu osobistego (dotyczy obywateli UE) lub paszportu. Trasa przejazdu Cieszyn - Werona  (ok. 1050 km) - ok. 14 godz. Trasa wycieczki liczona od granic Polski - ok. 3400 km. W zwiedzanych obiektach sakralnych obowiązuje odpowiedni ubiór (długie spodnie i spódnice oraz zakryte ramiona).
Uwagi: Cena podstawowa nie zawiera:
- biletów wstępu do zwiedzanych obiektów, biletów na komunikację miejską , opłat za miejscowych przewodników, opłat wjazdowych do miast, systemu AlmaTour Guide, orientacyjny koszt: ok. 90 EUR. 
- opłaty klimatycznej ok. 6 EUR - płatne bezpośrednio w hotelach. 
- dopłat za dojazdy z wybranych miejscowości w Polsce, podanych w rozkładzie jazdy. Cena podstawowa dotyczy wyjazdów z Katowic, Tych, Bielska-Białej i Cieszyna.
Pilot rozliczy się z grupą z pobranych kwot na cele programowe. Koszty płacone za całą grupę (np. za opłaty wjazdowe) są dzielone na wszystkich jej uczestników. Pilot nie oprowadza po obiektach muzealnych i centrach historycznych. Kolejność realizacji programu może ulec zmianie. Prosimy o zgłaszanie sprzedawcom oferty chęci wykupienia kolacji najpóźniej w dniu dopłaty do całości imprezy.
Dopłata do pokoju 1 osobowego - 400 zł
Pakiet bezpieczeństwa 50 zł 
Ubezpieczenie kosztów rezygnacji od 2,4% ceny
________________________________________

Nazwa: Włochy Capri Tour - hotele - Włochy
Kod: 87-103923-2C44
Transport: autokar
Cena:1399.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 8
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-07 2014-05 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:

 Wenecja - San Marino - Asyż - Rzym - Watykan - Monte Cassino - Neapol - Capri - Sorrento - Pompeje - Florencja

- Wenecja - rejs na Plac Św. Marka
- Asyż - kult Św. Franciszka
- Rzym - wieczne miasto
- Capri - morskie groty
- Pompeje - ofiara Wezuwiusza
- Florencja - kolebka renesansu  

Program: 1 dzień:
Wyjazd z Polski według rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. W trakcie przejazdu planowane są krótkie postoje i przerwa na posiłek. 

2 dzień:
W godzinach porannych przyjazd do Wenecji - rejs wynajętą łodzią po Lagunie Weneckiej. Po rejsie piesze zwiedzanie. Spacer rozpoczynamy od Placu Św. Marka - zdaniem Napoleona Bonaparte "najpiękniejszego salonu świata". Następnie zwiedzamy Bazylikę Św. Marka - sanktuarium skrywające relikwie Św. Marka i najcenniejsze dzieło jubilerskie zwane Pala dOro - Złotym Ołtarzem, sprowadzone z podbitego w 1204 roku Konstantynopola. Będziemy również podziwiać Pałac Dożów oraz Most Westchnień. Z Kampanilli (dzwonnicy Św. Marka), będziemy podziwiać widok na Lagunę Wenecką. Zwiedzanie Wenecji zakończymy spacerem malowniczymi uliczkami do Mostu Rialto, czas wolny.Przejazd do hotelu w okolicy Rimini, kolacja*, nocleg.

3 dzień:
Śniadanie. Wyjazd do San Marino - zwiedzanie najstarszej republiki świata znajdującej się w obrębie państwa włoskiego. Pieszy spacer wśród średniowiecznej architektury rozpoczniemy od najstarszej bramy prowadzącej do stolicy republiki - Bramy Św. Franciszka. Następnie przejdziemy do Groty Kuszników i przed budynek parlamentu Republiki S. Marino. Dalej nawiedzimy Bazylikę Del Santo, w której przechowywane są relikwie Św. Marino i przejdziemy do wieży Guida najstarszej części fortyfikacji otaczającej średniowieczne San Marino. Przejazd do Umbrii. Wizyta w Asyżu - mieście Św. Franciszka. Zwiedzanie Bazyliki S.Maria degli Angeli z Kaplicą Porcjunkuli - miejsca będącego kolebką zakonu franciszkańskiego, a także miejsca śmierci świętego. Wizyta w Bazylice Św. Franciszka. W bazylice nawiedzimy grób Św. Franciszka oraz będziemy podziwiać m.in. cykl 28 fresków mistrza Giotto. Następnie udamy się na spacer przez centrum miasta, na koniec którego zwiedzimy Kościół Św. Klary. Przejazd do hotelu w okolicy Fiuggi na południe od Rzymu, kolacja*, nocleg.

4 dzień:
Śniadanie. Wyjazd do Rzymu. Przejazd metrem do Bazyliki Św. Jana na Lateranie i znajdujących się tuż obok Św. Schodów. Następnie przejazd metrem na Plac i Schody Hiszpańskie. Stamtąd udamy się do najsłynniejszej fontanny świata - Fontanny di Trevi. Przejazd do Watykanu. Zwiedzanie Muzeów Watykańskich, w których będziemy podziwiać bogatą kolekcję dzieł sztuki zgromadzonych przez papieży wszystkich epok. Punktem kulminacyjnym naszego pobytu w Muzeach Watykańskich będzie zwiedzanie Kaplicy Sykstyńskiej - miejsca wielu w historii wyborów papieży, tzw. Konklawe. Wprost z Kaplicy Sykstyńskiej zejdziemy do Bazyliki Św. Piotra - miejsca, w którym od 2 tys. lat spoczywają doczesne szczątki namiestnika Chrystusa na Ziemi, pierwszego papieża - Św. Piotra. W bazylice nawiedzimy grób Św. Jana Pawła II. Będziemy również podziwiać najcenniejsze dzieła sztuki okresu odrodzenia i baroku. Wśród nich baldachim z brązu wykonany przez G.L. Berniniego i słynną Pietę Michała Anioła - "najpiękniejszą rzeźbę przeszłości, teraźniejszości i przyszłości". Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

5 dzień:
Śniadanie. Ponowny przejazd do Stolicy Apostolskiej na Audiencję Generalną, będącą spotkaniem głowy kościoła rzymsko-katolickiego z wiernymi w formie katechezy. Audiencja Generalna odbywa się tylko w czasie obecności Papieża w Watykanie. Po otrzymaniu papieskiego błogosławieństwa, które oficjalnie kończy audiencję udamy się na dalsze zwiedzanie "wiecznego miasta". Na trasie naszego spaceru: Zamek Św. Anioła, Piazza Navona z fontannę "Czterech Rzek" Berniniego. Panteon - perełka architektoniczna wybudowana w I połowie II wieku n.e., jedyna antyczna pozostałość stojąca po dziś dzień w całości. Następnie Plac Wenecki, przy którym stoi pomnik przypominający o wielkim dziele zjednoczenia państwa włoskiego w latach 1860-1870 i przedstawiający pierwszego jego króla Wiktora Emanuela II. Przejście na Kapitol - miejsce od czasów antycznych uważane za serce duchowe, polityczne i kulturalne Rzymu. Z tarasu widokowego na Kapitolu ujrzymy antyczne Forum Romanum a następnie dotrzemy słynną Via Fori Imperiali pod najsłynniejszy amfiteatr świata - Koloseum. Przejazd do hotelu w okolicy Neapolu, kolacja*, nocleg.

6 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Sorrento - miejscowości położonej na półce skalnej w połowie długości półwyspu Sorrento. Następnie udamy się statkiem na wyspę Capri, na której łagodny, śródziemnomorski klimat i wspaniałe widoki zapewniają wiele atrakcji turystycznych. Pobyt połączony ze zwiedzaniem najpiękniejszej wyspy Morza Tyrreńskiego oraz morskich grot. Rejs do Neapolu - w trakcie krótkiego pobytu zwiedzanie: Piazza del Plebiscito, Pałac Królewski, Castel Nuovo - rozbudowany przez aragońskich władców Neapolu z renesansowym łukiem. Galeria Umberto I. Powrót do hotelu, kolacja*, nocleg.

7 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Pompei - miasta rzymskiego, które 24 sierpnia 79 roku n.e. zniszczył wybuch wulkanu Wezuwiusz. Popiół wulkaniczny, który zasypał Pompeje, doskonale zakonserwował budowle i przedmioty, co pozwala poznać nam dość dokładnie wygląd rzymskiego miasta średniej wielkości i życie jego mieszkańców. Przejazd na Monte Cassino - chwila zadumy na Cmentarzu Żołnierzy Polskich. Następnie zwiedzimy Opactwo Benedyktynów, które założył Benedykt z Nursji w roku 529. Strategiczne położenie budowli, niedaleko ważnej drogi łączącej Rzym z Neapolem, sprawiało, że wielokrotnie klasztor stawał się celem prób zdobycia. Przejazd do hotelu w okolicy Chianciano Terme na południe od Florencji, kolacja*, nocleg.

8 dzień:
Śniadanie. Przejazd do Florencji - kolebki renesansu. Wjazd na taras widokowy z Placem Michała Anioła, z którego będziemy się zachwycać przepiękną panoramą miasta położonego w dolinie rzeki Arno. Zwiedzanie centrum rozpoczniemy od Kościoła Santa Croce - Św. Krzyża - miejsca pochówku najznamienitszych Włochów z Michałem Aniołem na czele. Następnie Piazza Signoria, przy którym stoi słynny Palazzo Vecchio będący przez wiele lat siedzibą rodu Medyceuszy. Dalej najbardziej znany kościół Florencji gotycka katedra Santa Maria del Fiore, którą wieńczy słynna kopuła Bruneleschiego. Będziemy również podziwiać stojące tuż przy katedrze: Wieżę Giotta i Baptysterium. Nasz spacer po Florencji zakończymy na "kipiącym złotem" Ponte Vecchio zwanym Mostem Złotników. Wyjazd w drogę powrotną do Polski. 

9 dzień:
Kontynuacja przejazdu przez Austrię i Czechy. Powrót do Polski w godzinach porannych.
Świadczenia: Zakwaterowanie: 6 noclegów w hotelach min.***. Funkcjonalnie wyposażone pokoje 2, 3 os. z łazienkami, w większości hoteli z TV i balkonami.  1 nocleg w okolicy Rimini,  2 noclegi w okolicy Fiuggi, 2 noclegi w okolicy Neapolu, 1 nocleg w okolicy Chianciano Terme.

Wyżywienie: 6 śniadań kontynentalnych, (*możliwość wykupienia 6 kolacji składających się z 2 dań na ciepło, deseru i wody mineralnej w cenie 50 EUR na osobę).
 
Transport: autokar z klimatyzacją, toaletą, video i barkiem.

Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A.

Realizacja programu turystycznego. Opieka pilota.

Informacje praktyczne: Przekroczenie granic na podstawie dowodu osobistego (dotyczy obywateli UE) lub paszportu. Trasa przejazdu Cieszyn - Wenecja  (ok. 950 km - ok. 13 godz.). Trasa wycieczki liczona od granic Polski - ok. 3950 km. W zwiedzanych obiektach sakralnych obowiązuje odpowiedni ubiór (długie spodnie i spódnice oraz zakryte ramiona).
Uwagi: Cena podstawowa nie zawiera:
- biletów wstępu do zwiedzanych obiektów, rejsu łodzią w Wenecji, rejsu na Capri, biletów na komunikację miejską, opłat za miejscowych przewodników, opłat wjazdowych do miast, systemu AlmaTour Guide, orientacyjny koszt: ok. 175 EUR, 
- opłaty klimatycznej ok. 9 EUR - płatne bezpośrednio w hotelach. 
- dopłat za dojazdy z wybranych miejscowości w Polsce, podanych w rozkładzie jazdy. Cena podstawowa dotyczy wyjazdów z Katowic, Tych, Bielska-Białej i Cieszyna.
Pilot rozliczy się z grupą z pobranych kwot na cele programowe. Koszty płacone za całą grupę (np. za opłaty wjazdowe) są dzielone na wszystkich jej uczestników. Pilot nie oprowadza po obiektach muzealnych i centrach historycznych. Kolejność realizacji programu może ulec zmianie. Prosimy o zgłaszanie sprzedawcom oferty chęci wykupienia kolacji najpóźniej w dniu dopłaty do całości imprezy.
Dopłata do pokoju 1 osobowego - 500 zł
Pakiet bezpieczeństwa 75 zł
Ubezpieczenie kosztów rezygnacji od 2,4% ceny


________________________________________

Nazwa: Włochy Toskania I Liguria - Obóz rekreacyjny
Kod: 87-104027-2C44
Transport: autokar
Cena:1899.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 9
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 
Opis wycieczki:

 Toskania i Liguria

Florencja - Piza - Wybrzeże Liguryjskie - Genua - Mediolan - Werona - Gardaland

Wiek uczestników 10 - 18 lat
Atrakcje: Zapraszamy Was do zwiedzania najciekawszych zabytków magicznej Toskanii oraz wypoczynku nad Morzem Liguryjskim. Prawdziwa turystyczna eskapada, w trakcie której zwiedzimy perły Toskanii. Na pewno na długo w pamięci zostanie renesansowa Florencja, będzie czas na pamiątkową fotografię pod krzywą wieżą w Pizie. Zwidzimy też pełną zabytków portową Genuę, poznamy najnowsze trendy podczas wizyty w stolicy mody - Mediolanie. Odwiedzimy też Weronę - miasto Romea i Julii. Na zakończenie całodzienny pobyt w Parku Rozrywki Gardaland. Wyjedź z nami na nieszablonowe wakacje.
Program: 1 dzień: Wyjazd z Polski wg rozkładu jazdy. Przejazd do Włoch przez Czechy i Austrię. 2 dzień: Przyjazd do Florencji. Zwiedzanie miasta, między innymi: katedra Santa Maria del Fiore, taras widokowy przy placu Michała Anioła, z którego roztacza się wspaniała panorama miasta, kościół Santo Croce z grobem Michała Anioła. Po zwiedzaniu przejazd do hotelu, kolacja, nocleg. 3 dzień: Po śniadaniu przejazd do Pizy. Spacer po historycznym centrum z zespołem katedralnym wraz ze słynną Torre Pendente, czyli "krzywą wieżą". Przejazd malowniczą trasa wzdłuż wybrzeża Morza Liguryjskiego do Varazze. Zakwaterowanie w hotelu, kolacja i nocleg. 4 dzień: Wypoczynek nad Morzem Liguryjskim. 5 dzień: Wycieczka do Genui - portowego miasta, w którym urodził się Krzysztof Kolumb. Zwiedzanie miasta, miedzy innymi: dom Krzysztofa Kolumba, Katedra, Piazza de Ferrari, stary port, latarnia morska. Dla chętnych fakultatywna wizyta w największym we Włoszech i drugim w Europie akwarium Acquario di Genova (wstęp płatny dodatkowo około 20 EUR). 6 dzień: Wypoczynek nad Morzem Liguryjskim. 7 dzień: Wypoczynek nad Morzem Liguryjskim. 8 dzień: Wykwaterowanie. Po śniadaniu przejazd do stolicy światowej mody - Mediolanu. Zwiedzanie miasta, między innymi: Piazza del Duomo z przepiękną Katedrą Narodzin św. Marii, Zamek Sforzów, Piazza Della Scala z pomnikiem Leonarda da Vinci, Teatro Della Scala - gmach słynnej opery, Galeria Wiktora Emanuela II - najstarsze i najbardziej eleganckie centrum handlowe w Mediolanie. Przejazd na nocleg do hotelu w okolicach Werony. Kolacja, nocleg. 9 dzień: Po śniadaniu krótka wizyta w Weronie - mieście Romea i Julii. Następnie przejazd do jednego z największych włoskich parków rozrywki Gardaland. Bilet wstępu upoważnia do korzystania bez ograniczeń ze wszystkich atrakcji: rollercoastery
(Raptor, Blue Tornado, Magic Mountain), zjeżdżalnie wodne, pokazy i wiele innych atrakcji. Więcej szczegółów na www.gardaland.it. W godzinach wieczornych wyjazd w drogę powrotną do Polski. 10 dzień: Powrót do Polski wg planu podróży.
Zakwaterowanie: 1 nocleg w Toskanii, 1 nocleg w okolicach Werony, 5 noclegów w Park Hotel *** w Varazze koło Genui na Wybrzeżu Liguryjskim położony 200 metrów od plaży i 500 metrów od centrum miasta. Pokoje 3-, 4-osobowe z łazienkami, do dyspozycji: restauracja, bar, sala telewizyjna, bezpłatne WiFi w lobby hotelowym.
Świadczenia: Zakwaterowanie: 7 noclegów. Wyżywienie: Całodzienne (3 posiłki, kuchnia włoska). Obiady np. zupa, makaron, lasagna, deser lub owoc, woda w dzbankach. Kolacje składają się z dania mięsnego na ciepło, 2 przystawki, deser lub owoc, woda w dzbankach. Pierwszy posiłek: kolacja w dniu przyjazdu. Ostatni posiłek śniadanie w dniu wyjazdu plus prowiant na drogę powrotną. W drodze powrotnej posiłek w Czechach. Transport: Autokar z WC, barkiem, DVD i klimatyzacją. Ubezpieczenie: Signal Iduna S.A. Opieka pedagogiczna. Realizacja programu.
Uwagi: Cena nie obejmuje: dopłat za transport z miast wyszczególnionych w planie podróży oraz obowiązkowej dopłaty za realizację programu zbieranej przez pilota - 65 EUR. Przy zakwaterowaniu pobierana jest kaucja 20 EUR (zwracana w dniu wyjazdu, o ile nie zostaną wyrządzone szkody). W drodze powrotnej przewidziany jest ok. 9 godzinny pobyt w parku rozrywki Gardaland. Do przekroczenia granicy konieczne jest posiadanie ważnego paszportu lub dowodu osobistego. Sugerowane kieszonkowe minimum 120 EUR (program obowiązkowy, kaucja pobierana przy zakwaterowaniu, drobne wydatki) plus na program fakultatywny. Przejazd na trasie Cieszyn - Florencja (ok. 1150 km) około 17 godzin. W trakcie podróży tam przerwa na posiłek w Czechach - orientacyjny koszt posiłku około 150 koron. Planowany przyjazd do hotelu około 22:00.
Program fakultatywny: Acquario di Genova - podczas wycieczki do Genui możliwość odwiedzenia największego we Włoszech i drugiego w Europie akwarium - bilet wstępu ok. 20 EUR. Aquapark Le Caravelle - największy w tej części Włoch Park Wodny tematyką nawiązujący do podróży Krzysztofa Kolumba. Oferuje baseny, zjeżdżalnie, ślizgawki, dziką rzekę - cena 35 EUR (w cenę wliczony jest bilet wstępu).


