WYSZUKIWANIE: TUNEZJA+EGIPT+MAROKO
________________________________________

Nazwa: Atlas Almohades - Lato
Kod: 69-99531-2C44
Transport: samolot
Cena:2270.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - HOTEL: ATLAS ALMOHADESKATEGORIA SUN FUN HOLIDAYS: SF 4KATEGORIA MAROKAŃSKA: ****POŁOŻENIE:Hotel znajduje się nieopodal centrum Agadiru (ok. 600 m) w odległości 100 m od plaży (przejście przez promenadę). Od lotniska hotel oddalony jest o około 27 km.HOTEL OFERUJE:Do dyspozycji Gości są 2 restauracje (główna i marokańska), 3 bary (w tym bar przy basenie), kawiarnia, pralnia, sklepiki, małe SPA, oraz kantor. W hotelu skorzystać można z kawiarenki internetowej oraz Wi-Fi (płatne).& Istnieje ponadto możliwość wynajęcia Sali konferencyjnej.&POKOJE:W hotelu znajduje się 321 pokoi w tym 4 typu suite. Wszystkie wyposażone są w łazienkę, telefon, sejf& (płatny), klimatyzację, TV oraz balkon lub taras. Z pokoi rozciąga się widok na basen i ogród.WYŻYWIENIE:W hotelu występuje HB (dwa posiłki dziennie), FB (śniadania, obiady, kolacje) oraz All inclusive: śniadania (05.30-10.30), obiady (12.30-14.30), kolacje (19.30-22.00) oraz napoje bezalkoholowe oraz wybrane alkohole lokalnej produkcji dostępne między 10:00 a 23:00. W ciągu dnia między 14.30 a 16.00 serwowane są także przekąski. Ciasto oraz kawa podawane są w godzinach 16.00-18.00.SPORT I ROZRYWKA:Hotel przygotował 2 baseny w tym basen dla dzieci, mini golf, tenis stołowy, siatkówkę plażową, boisko do koszykówki, centrum SPA (płatne) oraz kort tenisowy (płatny). Za dodatkową opłatą można skorzystać także z jazdy konnej, golfa i sportów wodnych.DZIECI:Dla najmłodszych hotel przygotował brodzik, mini klub, animacje. Rodzice mają możliwość wynajęcia opiekunki do dziecka.NASZYM ZDANIEM:Hotel położony w pięknym ogrodzie, w spokojniej okolicy, sprawia bardzo pozytywne wrażenie. Stanowi idealną propozycję na udane rodzinne wakacje.&&
________________________________________

Nazwa: Palm Plaza - Lato
Kod: 69-103211-2C44
Transport: samolot
Cena:2905.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - PALM PLAZA MARRAKECHKATEGORIA MAROKAŃSKA: *****KATEGORIA SUN FUN HOLIDAYS: SF 5Położenie:•&&&w nowej turystycznej dzielnicy Marrakeszu, w sąsiedztwie pięknych ogrodów Agdal, 8 minut spacerem od placu Jamaa El Fna, gdzie mieszczą się najważniejsze centra handlowe: Al Mazar, Carrefour, dyskoteka Pacha. Do lotniska w Agadirze– 246 km.Plaża:•&&&brak.Zakwaterowanie:•&&&232 pokoje;•&&&typy pokoi: 2-osobowe, pokoje dla niepalących, 2 pokoje z udogodnieniami dla niepełnosprawnych, ;•&&&wyposażenie: łazienka (wanna, suszarka do włosów), telefon, TV, ogrzewanie, sejf iminibar (za dopłatą, na zamówienie).Restauracje i bary:•&&&3 restauracje: restauracja główna El Menzeh (kuchnia międzynarodowa), restauracja Dar Marrakech - Menara (kuchnia marokańska), restauracja Le Palm Thai (kuchnia tajska);•&&&1 snack bar: Oasis– snack bar przy basenie;•&&&1 bar: Cordoba Piano Bar;•&&&herbaciarnia.Wyżywienie:•&&&śniadania (bufet);•&&&śniadania i kolacje (napoje do kolacji płatne dodatkowo);Sport i Rozrywka:•&&&bezpłatnie: ogród, taras, taras słoneczny, basen (czynny przez cały rok);•&&&odpłatnie: gazety, kort tenisowy, centrum fitness, pole golfowe (w promieniu 3 km), pokój gier fitness, spa i centrum odnowy biologicznej, masaż, bilard, tenis stołowy, wanna z hydromasażem, biblioteka, łaźnia turecka / parowa, minigolf , kryty basen (czynny przez cały rok), mini klub, zespół animatorów& wieczorami.Dla dzieci:•&&&plac zabaw dla dzieci, mini klub dla dzieci w wieku 4-12 lat, możliwość wynajęcia opiekunki dla dziecka.Pozostałe udogodnienia:•&&&recepcja 24 godziny na dobę, check-in i ekspresowe wymeldowanie, przechowalnia bagażu, obsługa pokoju, zaplecze bankietowe / konferencyjne, centrum biznesowe, usługi pralni, pralnia chemiczna, fryzjer / salon piękności, usługa prasowania, wymiana walut, sklep z upominkami, czyszczenie butów, wypożyczalnia samochodów, biuro informacji turystycznej, faks / ksero, usługi konsjerża. Wi-Fi jest dostępny w całym hotelu.Naszym zdaniem:•&&&Zaprojektowany w tradycyjnym, wyrafinowanym i minimalistycznym stylu, zachwyca jasnościa, przestrzenia i elegancją.Strona internetowa:•&&&www.hotelpalmplaza.com
________________________________________

Nazwa: Iberostar Founty Beach - Lato
Kod: 69-97083-2C44
Transport: samolot
Cena:3090.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - HOTEL: HOTEL IBEROSTAR FOUNTY BEACHKATEGORIA SUN FUN HOLIDAYS: SF4KATEGORIA MAROKAŃSKA:****POŁOŻENIE:Hotel jest położony bezpośrednio przy szerokiej, piaszczystej plaży (przejście przez promenadę). Centrum Agadiru znajduje się w odległości ok. 1 km, a lotnisko jest oddalone o 25 km.HOTEL OFERUJE:Na terenie hotelu znajdują się: restauracja główna„Mercure”, restauracja a’la carte„Antares” serwująca specjały kuchni marokańskiej i międzynarodowej oraz 3 bary. W hotelu można organizować różnego rodzaju konferencje oraz skorzystać z Wi-Fi w lobby (bezpłatnie). W odległości 7 km od hotelu znajduje się pole golfowe.POKOJE:Hotel Iberostar składa się z trzech budynków, w których mieści się łącznie 470 pokoi, w tym 292 pokoje standardowe, 58 pokoi typu suite, 116 pokoi rodzinnych (jeden większy pokój) oraz 4 pokoje dla osób niepełnosprawnych. Wszystkie pokoje mają klimatyzację, łazienkę z suszarką, telefon, tv sat., minibar, sejf (dodatkowo płatny) oraz balkon lub taras.WYŻYWIENIE:Hotel oferuje wyżywienie w formie pakietu All inclusive (10:00-24:00), który zawiera trzy posiłki dziennie śniadania (07.00-10.00), obiady (12.30-14.30), kolacje (18.30-21.30) w formie bufetu, przekąski w snack barze, kawę i herbatę, lokalne napoje alkoholowe i bezalkoholowe. Goście mają możliwość rezerwacji kolacji w restauracji a’la carte.SPORT i ROZRYWKA:Do dyspozycji Gości są dwa baseny zewnętrzne oraz jeden basen kryty (bezpłatny, dostępny w godzinach 12.30–14:00), a także centrum SPA. Na plaży udostępniono szeroki wybór sportów wodnych. Goście mogą bezpłatnie grać w siatkówkę plażową, tenisa ziemnego, koszykówkę, piłkę nożną, tenisa stołowego; ćwiczyć aerobik i korzystać z lekcji tańca. W ciągu dnia i wieczorami na terenie hotelu prowadzone są animacje.DZIECI:Hotel przygotował plac zabaw, specjalne menu, miniklub (dla dzieci w wieku 4–12 lat) oraz brodzik. W sezonie letnim działa również klub dla nastolatków (od 13–16 lat). Istnieje możliwość wstawienia łóżeczka dla niemowlaka do pokoju..NASZYM ZDANIEM:Ten komfortowy hotel z bogatą infrastrukturą polecamy wymagającym Klientom. Stworzono tu warunki do udanego wypoczynku dla rodzin z dziećmi.&
________________________________________

Nazwa: Cesarskie Miasta 3/4* - Lato
Kod: 69-97079-2C44
Transport: samolot
Cena:2270.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - CESARSKIE MIASTA– 8 DNI / 7 NOCY Dzień 1. AgadirWylot do Maroka. Po przylocie do Maroka powitanie na lotnisku w Agadirze przejazd do hotelu zakwaterowanie i kolacja.Dzień 2. Agadir - Essaouira - El Jadida - CasablancaPo wczesnymśniadaniu wyjazd do Essaouiry - miasteczka portowego położonego nad przepięknym wybrzeżem Oceanu Atlantyckiego. Essaouria ma niezwykle uroczy klimat dzięki pobielonym domkom z niebieskimi okiennicami i dachami, położonymi wzdłuż wąskich, krętych uliczek przez co często jest nazywana \"Białą Perłą Atlantyku\". Następnie przejazd do El Jadidy i& zwiedzanie najstarszej części miasta - założonej w XVI w. przez Portugalczyków. Przyjazd wieczorem do Casablanki zakwaterowanie w hotelu, kolacja. (Trasa ok. 540 km)Dzień 3. Casablanca - Rabat - MeknesPośniadaniu przejazd z hotelu przez dzielnice& w Casablance do& placu Mohameda V oraz przejazd nad bulwarem do meczetu Hassana II (dla chętnych zwiedzanie - wejść do środka płatne dodatkowo ok. 12 EUR/os.). Meczet został zbudowany na specjalnej platformie nad wodami Atlantyku, posiada 210 m minaret, co sprawia, że jest najwyższym minaretem na świecie. Jest również trzecim, co do wielkości meczetem (po Mekce i Medynie) i jako jedyny z w tym kraju - jest otwarty dla nie muzułmanów. Następnie przejazd do stolicy Maroka - Rabatu, gdzie zaplanowana jest wizyta przy bramie Pałacu Królewskiego, następnie spacer po& dzielnicy artystów Kasby Al-Udaja, a także zwiedzanie mauzoleum Mohammeda V. Grób króla wykonany jest z kararyjskiego marmuru i stanowi niezwykły przykład kunsztu i wyjątkowości marokańskiego rzemiosła. Następnie przejazd do Meknes - dawnej stolicy Maroka. Meknes sięga swą historią X wieku, a jego zabytkowa medina została wpisana na Listę Światowego Dziedzictwa Kultury UNESCO. W Meknes oglądamy dwie najpiękniejsze bramy wjazdowe& do najstarszej części miasta: Bab el-Khemis i Bab el-Mansour, oraz spacerujemy po pobliskim placu , zakwaterowanie& i kolacja w hotelu w Meknes . (Trasa ok. 250 km)Dzień 4. Meknes - Volubilis - FesPośniadaniu przejazd do Volubilis i zwiedzanie ruin tego największego i najlepiej zachowanego kompleksu pochodzącego z czasów rzymskich& z III wieku n.e - obecnie umieszczonego na Liście Światowego Dziedzictwa Kultury UNESCO. Spacer po części w której znajduje się łuk triumfalny Karakali, dom Orfeusza, termy, bazylika, forum oraz domy patrycjuszy z doskonale zachowanymi mozaikami.Z Volubilis przejazd i zwiedzanie Fesu& - czwartego pod względem wielkości miasta Maroka, a także ośrodka religijnego. Spacer po Nowym Fezie: pałac królewski Dar El-Makhzen (z zewnątrz) oraz po dzielnicy żydowskiej Mellah. Następnie wejście do& najstarszej części Fez El Bali - mediny wpisanej na listę UNESCO - prawdziwego labiryntu ponad 9.500 uliczek, wizyta przy meczecie i uniwersytecie El Karawijjin, dalej przejście do mauzoleum założyciela miasta Mulaj Idrisa I (miejsca te dostępne& jedynie z zewnątrz), wizyta na placu Nejjarine oraz zwiedzanie szkoły koranicznej tzw.Medersy, oraz wizyta w jednej z licznych garbarni skór.Zakaterowanie - kolacja i nocleg w hotelu w Fes. (Trasa ok. 120 km)Dzień 5. Fes - Beni Mellal– MarrakeszPośniadaniu& całodniowy przejazd do– legendarnego miasta Marrakesz. Trasa niezwykle malownicza u podnóża gór AtlasuŚredniego. Po drodze krótkipostój w otoczonym przez lasy cedrowe górskim kurorcie Ifrane zwanym również‘’szwajcarją marokańską’’. Po przyjeździe do Marrakeszu zakwaterowanie -& kolacja i nocleg w hotelu. (trasa ok. 500 km)Dzień 6. MarrakeszŚniadanie. Program zwiedzania& magicznego Marrakeszu pełnego wrzawy i tajemniczości– zwanego również czerwonym miastem ze względu na kolory domów i mediny -& rozpoczynamy& od meczetu i minaretu Koutoubia zwanego duchowym strażnikiem, następnie zwiedzamy grobowce Saadytów– silnej dynastii panującej w XVI wieku, na tę zabytkową nekropolię składają się dwa mauzolea, dziedziniec i ogród.Dalej udajemy się z wizytą do& Pałacu Bahia zwanego też Błyszczącym, a którego dosłowna nazwa oznacza \"pałac faworyty\" ponieważ mieścił się tu kiedyś harem Wezyra.& Pałac jest zbudowany z kilku części do których prowadzi piękna, egzotyczna aleja wysadzona drzewami pomarańczowymi i palmami. Następnie spacerem po medinie udajemy się w stronę niezwykłego i magicznego placu Djemaa El Fna. Tu z&łatwością można się przenieść w bajkowy świat z Baśni tysiąca i jednej nocy dzięki jego niezwykle orientalnemu charakterowi i atmosferze. Dookoła placu ulokowało się wiele kawiarni i restauracji oferujących typowe marokańskie przysmaki, a przy& placu jest& wielki suk, na którym można kupić dosłownie wszystko - od świeżo wyciśniętego soku pomarańczowego, poprzez bajecznie kolorowe szale i skórzane torebki, a skończywszy na orientalnych pamiątkach i wspaniałych rękodziełach lokalnych artystów. Późnym popołudniem, kiedy skwar pustynnego słońca nie daje już się we znaki mieszkańcom, na Djemaa El Fna rozpoczyna się hipnotyzujący spektakl zaklinaczy węży, muzyków, trubadurów i akrobatów, a właściciele kramów z jedzeniem& rozpoczynają swój dzień pracy. Plac pełen jest orientalnych dźwięków i zapachów, ażycie tętni tu przez całą noc. Wśród feerii barw i zapachów Turyści mieszają się z tubylcami, którzy przychodzą tu nie tylko na zakupy, ale także aby spędzić czas na pogawędkach czy jedzeniu serwowanych tu lokalnych specjałów.Powrót do hotelu i kolacja(Marakesz).Dzień 7. Marrakesz– AgadirPośniadaniu wizyta i spacer& po& jednym z najpopularniejszych& ogrodów oliwnych w Marekeszu - ogrodzie& Menara, z którego rozpościera się przepiękny widok na panoramę gór Atlasu Wysokiego.Następnie przejazd do Agadiru (260km) - zakwaterowanie w hotelu, kolacja.Dzień 8. AgadirPośniadaniu wykwaterowanie.bDla Klientów kontynuujących wakacje - transfer do wybranego hotelu i wypoczynek w Agadirze. Dla osób kończących wakacje - transfer na lotnisko i wylot do Polski. UWAGA: cena nie zawiera biletów wstępu, opłaty za lokalnych przewodników oraz napiwków ok 60 euro. Wejście do Meczetu Hassana II płatne dodatkowo 12€ za osobę&&
________________________________________

Nazwa: Cesarskie Miasta 3/4* + Beach Albatros 4* - Lato
Kod: 69-104775-2C44
Transport: samolot
Cena:3500.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
opis wycieczki - Normal021falsefalsefalsePLX-NONEX-NONE/* Style Definitions */table.MsoNormalTable{mso-style-name:Standardowy;mso-tstyle-rowband-size:0;mso-tstyle-colband-size:0;mso-style-noshow:yes;mso-style-priority:99;mso-style-parent:\"\";mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt;mso-para-margin:0cm;mso-para-margin-bottom:.0001pt;mso-pagination:none;mso-hyphenate:none;text-autospace:ideograph-other;font-size:12.0pt;font-family:\"Times New Roman\",\"serif\";mso-bidi-font-family:Mangal;mso-font-kerning:1.5pt;mso-fareast-language:ZH-CN;mso-bidi-language:HI;}CESARSKIE MIASTA– 8 DNI / 7 NOCY Dzień 1. AgadirWylot do Maroka. Po przylocie do Maroka powitanie na lotnisku w Agadirze przejazd do hotelu zakwaterowanie i kolacja.Dzień 2. Agadir - Essaouira - El Jadida - CasablancaPo wczesnymśniadaniu wyjazd do Essaouiry - miasteczka portowego położonego nad przepięknym wybrzeżem Oceanu Atlantyckiego. Essaouria ma niezwykle uroczy klimat dzięki pobielonym domkom z niebieskimi okiennicami i dachami, położonymi wzdłuż wąskich, krętych uliczek przez co często jest nazywana \"Białą Perłą Atlantyku\". Następnie przejazd do El Jadidy i& zwiedzanie najstarszej części miasta - założonej w XVI w. przez Portugalczyków. Przyjazd wieczorem do Casablanki zakwaterowanie w hotelu, kolacja. (Trasa ok. 540 km)Dzień 3. Casablanca - Rabat - MeknesPośniadaniu przejazd z hotelu przez dzielnice& w Casablance do& placu Mohameda V oraz przejazd nad bulwarem do meczetu Hassana II (dla chętnych zwiedzanie - wejść do środka płatne dodatkowo ok. 12 EUR/os.). Meczet został zbudowany na specjalnej platformie nad wodami Atlantyku, posiada 210 m minaret, co sprawia, że jest najwyższym minaretem na świecie. Jest również trzecim, co do wielkości meczetem (po Mekce i Medynie) i jako jedyny z w tym kraju - jest otwarty dla nie muzułmanów. Następnie przejazd do stolicy Maroka - Rabatu, gdzie zaplanowana jest wizyta przy bramie Pałacu Królewskiego, następnie spacer po& dzielnicy artystów Kasby Al-Udaja, a także zwiedzanie mauzoleum Mohammeda V. Grób króla wykonany jest z kararyjskiego marmuru i stanowi niezwykły przykład kunsztu i wyjątkowości marokańskiego rzemiosła. Następnie przejazd do Meknes - dawnej stolicy Maroka. Meknes sięga swą historią X wieku, a jego zabytkowa medina została wpisana na Listę Światowego Dziedzictwa Kultury UNESCO. W Meknes oglądamy dwie najpiękniejsze bramy wjazdowe& do najstarszej części miasta: Bab el-Khemis i Bab el-Mansour, oraz spacerujemy po pobliskim placu , zakwaterowanie& i kolacja w hotelu w Meknes . (Trasa ok. 250 km)Dzień 4. Meknes - Volubilis - FesPośniadaniu przejazd do Volubilis i zwiedzanie ruin tego największego i najlepiej zachowanego kompleksu pochodzącego z czasów rzymskich& z III wieku n.e - obecnie umieszczonego na Liście Światowego Dziedzictwa Kultury UNESCO. Spacer po części w której znajduje się łuk triumfalny Karakali, dom Orfeusza, termy, bazylika, forum oraz domy patrycjuszy z doskonale zachowanymi mozaikami.Z Volubilis przejazd i zwiedzanie Fesu& - czwartego pod względem wielkości miasta Maroka, a także ośrodka religijnego. Spacer po Nowym Fezie: pałac królewski Dar El-Makhzen (z zewnątrz) oraz po dzielnicy żydowskiej Mellah. Następnie wejście do& najstarszej części Fez El Bali - mediny wpisanej na listę UNESCO - prawdziwego labiryntu ponad 9.500 uliczek, wizyta przy meczecie i uniwersytecie El Karawijjin, dalej przejście do mauzoleum założyciela miasta Mulaj Idrisa I (miejsca te dostępne& jedynie z zewnątrz), wizyta na placu Nejjarine oraz zwiedzanie szkoły koranicznej tzw.Medersy, oraz wizyta w jednej z licznych garbarni skór.Zakaterowanie - kolacja i nocleg w hotelu w Fes. (Trasa ok. 120 km)Dzień 5. Fes - Beni Mellal– MarrakeszPośniadaniu& całodniowy przejazd do– legendarnego miasta Marrakesz. Trasa niezwykle malownicza u podnóża gór AtlasuŚredniego. Po drodze krótkipostój w otoczonym przez lasy cedrowe górskim kurorcie Ifrane zwanym również‘’szwajcarją marokańską’’. Po przyjeździe do Marrakeszu zakwaterowanie -& kolacja i nocleg w hotelu. (trasa ok. 500 km)Dzień 6. MarrakeszŚniadanie. Program zwiedzania& magicznego Marrakeszu pełnego wrzawy i tajemniczości– zwanego również czerwonym miastem ze względu na kolory domów i mediny -& rozpoczynamy& od meczetu i minaretu Koutoubia zwanego duchowym strażnikiem, następnie zwiedzamy grobowce Saadytów– silnej dynastii panującej w XVI wieku, na tę zabytkową nekropolię składają się dwa mauzolea, dziedziniec i ogród.Dalej udajemy się z wizytą do& Pałacu Bahia zwanego też Błyszczącym, a którego dosłowna nazwa oznacza \"pałac faworyty\" ponieważ mieścił się tu kiedyś harem Wezyra.& Pałac jest zbudowany z kilku części do których prowadzi piękna, egzotyczna aleja wysadzona drzewami pomarańczowymi i palmami. Następnie spacerem po medinie udajemy się w stronę niezwykłego i magicznego placu Djemaa El Fna. Tu z&łatwością można się przenieść w bajkowy świat z Baśni tysiąca i jednej nocy dzięki jego niezwykle orientalnemu charakterowi i atmosferze. Dookoła placu ulokowało się wiele kawiarni i restauracji oferujących typowe marokańskie przysmaki, a przy& placu jest& wielki suk, na którym można kupić dosłownie wszystko - od świeżo wyciśniętego soku pomarańczowego, poprzez bajecznie kolorowe szale i skórzane torebki, a skończywszy na orientalnych pamiątkach i wspaniałych rękodziełach lokalnych artystów. Późnym popołudniem, kiedy skwar pustynnego słońca nie daje już się we znaki mieszkańcom, na Djemaa El Fna rozpoczyna się hipnotyzujący spektakl zaklinaczy węży, muzyków, trubadurów i akrobatów, a właściciele kramów z jedzeniem& rozpoczynają swój dzień pracy. Plac pełen jest orientalnych dźwięków i zapachów, ażycie tętni tu przez całą noc. Wśród feerii barw i zapachów Turyści mieszają się z tubylcami, którzy przychodzą tu nie tylko na zakupy, ale także aby spędzić czas na pogawędkach czy jedzeniu serwowanych tu lokalnych specjałów.Powrót do hotelu i kolacja(Marakesz).Dzień 7. Marrakesz– AgadirPośniadaniu wizyta i spacer& po& jednym z najpopularniejszych& ogrodów oliwnych w Marekeszu - ogrodzie& Menara, z którego rozpościera się przepiękny widok na panoramę gór Atlasu Wysokiego.Następnie przejazd do Agadiru (260km) - zakwaterowanie w hotelu, kolacja.Dzień 8. AgadirPośniadaniu wykwaterowanie.bDla Klientów kontynuujących wakacje - transfer do wybranego hotelu i wypoczynek w Agadirze. Dla osób kończących wakacje - transfer na lotnisko i wylot do Polski. UWAGA: cena nie zawiera biletów wstępu, opłaty za lokalnych przewodników oraz napiwków ok 60 euro. Wejście do Meczetu Hassana II płatne dodatkowo 12€ za osobę&&
________________________________________

Nazwa: Les Omayades - Lato
Kod: 69-99534-2C44
Transport: samolot
Cena:2140.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - HOTEL: LES OMAYADESKATEGORIA SUN FUN HOLIDAYS: SF 4KATEGORIA MAROKAŃSKA: ****POŁOŻENIE:Hotel znajduje się zaledwie 2 km od centrum Agadiru, 27 km od lotniska. Hotelowa plaża znajduje się zalewie 5 min spacerem od hotelu. Najbliższe pole golfowe oddalone jest od hotelu o około 7 km.HOTEL OFERUJE:Hotel zlokalizowany w ogrodzie, dla swoich Gości przygotował recepcję czynną całą dobę, parking, w pełni wyposażoną salę konferencyjną, wypożyczalnię samochodów, kantor oraz pralnię. Hotel oferuje ponadto 2 restauracje (główną i a’la carte marokańską) oraz 2 bary (w lobby i przy basenie). W razie potrzeby istnieje możliwość zamówienia wizyty lekarskiej. Leżaki i parasole dostępne są bezpłatnie jedynie przy basenie.&POKOJE:Hotel oferuje 111 pokoi standardowych, 29 junior suite (pokój dzienny + sypialnia) oraz senior suite (2 sypialnie i część dzienna). Wszystkie pokoje wyposażone są w łazienkę, TV, telefon oraz sejf (płatny). Za dodatkową opłatą do pokoi typu suite można zamówić małą lodówkę. Wszystkie pokoje posiadają balkon lub taras.WYŻYWIENIE:Hotel działa w systemie HB (śniadania i obiadokolacje). Napoje dostępne są za dodatkową opłatą.SPORT I ROZRYWKA:Dla Gości przygotowano basen oraz program animacyjny (uzależniony od sezonu). Za dodatkową opłatą Goście skorzystać mogą z sauny, masaży, jacuzzi, hammamu oraz oferty sportów wodnych na plaży.DZIECI:Dla dzieci przygotowano brodzik. Rodzice mają możliwość wynajęcia opiekunki do dziecka.NASZYM ZDANIEM:Ciekawie położony hotel o ładnym ogrodzie i przesympatycznej obsłudze. Polecamy raczej mniej wymagającym klientom.&
________________________________________

Nazwa: Mogador Kasbah By Golden Tulip - Lato
Kod: 69-103210-2C44
Transport: samolot
Cena:2475.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - RYAD MOGADOR KASBAHKATEGORIA MAROKAŃSKA: ****KATEGORIA SUN FUN HOLIDAYS: SF 4Położenie:•&&&Hotel znajduje się w turystycznej strefie Marrakeszu– Agdal. Bliskie położenie, w sąsiedztwie Pałacu Królewskiego, dyskoteki Pacha stanowi dodatkową zaletę tego hotelu w porównaniu do innych hoteli czterogwiazdkowych.Plaża:•&&&brak.Zakwaterowanie:•&&&191 pokoje;•&&&typy pokoi: 2-osobowe;•&&&wyposażenie: łazienka (wanna, suszarka do włosów), klimatyzacja indywidualnie sterowana, telefon, TV.Restauracje i bary:•&&&2 restauracje: restauracja główna (kuchnia międzynarodowa), restauracja a la\'carte;•&&&1 bar: bar przy basenie.Wyżywienie:•&&&śniadania i kolacje (napoje do kolacji płatne dodatkowo);•&&&uwaga: hotel nie serwuje alkoholu.&Sport i Rozrywka:•&&&bezpłatnie: odkryty basen, ogród, taras słoneczny (leżaki i parasole bezpłatnie dla gości hotelu);•&&&odpłatnie:& spa i centrum odnowy biologicznej: masaż, sauna, łaźnia turecka/parowa,& centrum fitness, salon piękności, prasa.Dla dzieci:•&&&możliwość wynajęcia opiekunki dla dziecka.Pozostałe udogodnienia:•&&&eleganckie lobby, windy, recepcja 24 godziny na dobę, przechowalnia bagażu, możliwość wynajęcia sejfu, centrum biznesowe, usługi pralni, pralnia chemiczna, fryzjer/salon piękności, usługa prasowania, możliwość wymiany walut, faks/ksero, usługi konsjerża, zaplecze bankietowe/konferencyjne.&Naszym zdaniem:•&&&Posiada doskonałą lokalizację, świetny serwis, stanowi świetną ofertę w odniesieniu jakość i cena.Strona internetowa:•&&&www.ryadmogador.org&
________________________________________

Nazwa: Atlas Targa  Resort - Lato
Kod: 69-104330-2C44
Transport: samolot
Cena:2725.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - ATLAS TARGARESORTKATEGORIA MAROKAŃSKA: ****KATEGORIA SUNFUN HOLIDAYS: SF4Położenie:•&&&Hotel położony jest w Marakeszu, 20 minut od lotniska. Do ścisłego centrum 10 minut ( bezpłatny bus).Zakwaterowanie:•&&&245& pokoi;•&&&typy pokoi: standardowe, suites•&&&wyposażenie: wszystkie pokoje wyposażone są w telewizor, sejf,& mini bar (pusty), klimatyzację, łazienkę z prysznicem i WC, suszarkę do włosów.Restauracje i bary:•&&& restauracja główna;•&&&4 bary– lobby bar, bar przy basenie, snack bar, night bar.Wyżywienie:•&&&All Inclusive–śniadania, przekąski w ciągu dnia, obiady, kolacje, lokalne napoje alkoholowe i bezalkoholowe w barach hotelowych w godz. 10.00-23.00.& Dodatkowo płatne są soki ze świeżych owoców i importowane alkohole.&Sport i Rozrywka:•&&&3 baseny zewnętrzne dla dorosłych, basen wewnętrzny, 2 dla dzieci z małymi zjeżdżalniami , aquapark dla dorosłych z 4 zjeżdżalniami;•&&&bezpłatnie– boisko do siatkówki, tenis stołowy centrum fitness oraz codzienne animacje i wieczorne show, water polo, patenque, ręczniki plażowe w depozycie.•&&&odpłatnie– bilard, tenis ziemny, sala gier, sauna.Dla dzieci:•&&&mini klub, zjeżdżalnie, plac zabaw. Opiekunka płatna. W ciągu dnia i wieczorami animacje.Pozostałe udogodnienia:•&&&Centrum SPA (zabiegi i masaże płatne), sklepy , fryzjer, WIFI w miejscach ogólnodostępnych& bezpłatnie. Sala konferencyjna na 400 osób.Naszym zdaniem:•&&&Hotel ze względu na bogatą infrastrukturę przeznaczony szczególnie dla rodzin z dziećmi.
________________________________________

Nazwa: Agadir Beach Club - Lato
Kod: 69-36522-2C44
Transport: samolot
Cena:2740.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - HOTEL:AGADIR BEACH CLUBKATEGORIA SUN FUN HOLIDAYAS:SF4KATEGORIA MAROKAŃSKA:****POŁOŻENIE:Hotel położony bezpośrednio (przejście przez promenadę) przy długiej, niezwykle szerokiej piaszczystej plaży w odległości 5 min od turystycznego centrum miasta i 30 km od lotniska w Agadirze.HOTEL OFERUJE:Na terenie hotelu znajdują się następujące restauracje i bary- restauracja międzynarodowa, marokańska, włoska, rybna, francuska restauracja a la carte, grill bar przy basenie, fast food, snack bar na plaży, coctail bar, piano bar, oasis bar– przy basenie oraz night club. Hotel posiada centrum konferencyjne na 350 osób, kantor wymiany walut, salon fryzjerski, pralnię, w kącik internetowy. W lobby można skorzystać z Wi-Fi w lobby (bezpłatnie). W hotelu zawsze można liczyć na pomoc medyczną.POKOJE:Hotel posiada 450 pokoi z klimatyzacją, łazienką (z suszarką), TV-Sat, telefonem, balkonem, sejfem (za dodatkową opłatą– 20 MAD/dzień) oraz 20 pokoi typu junior suites, 14 pokoi tzw. duplex oraz 4 pokoje ambassador suite.& W pokojach standardowych możliwość zakwaterowania maksymalnie 3 osób.WYŻYWIENIE:Śniadania i obiadokolacje w formie bufetu lub wariant All inclusive. Wersja All inclusive- śniadania (06.30-10.00), obiady (12.30-15.00) i kolacje (19.00-21.30) w formie bufetu, napoje bezalkoholowe oraz alkoholowe rodzimej produkcji (10.00-24.00), ponadto różnego rodzaju przekąski w ciągu dnia w wyznaczonych barach, podwieczorek z kawą, herbatą i ciastkami. Raz na pobyt można skorzystać bezpłatnie z jednej restauracji a’la carte (oprócz francuskiej).SPORT i ROZRYWKA:&Hotel posiada duży basen usytuowany wśród zieleni ogrodów, z otaczającym go tarasem słonecznym, leżaki oraz ręczniki na basenie dostępne są za darmo. W hotelu znajduje się również fitness club z salą gimnastyczną (nieodpłatny) oraz małe centrum odnowy biologicznej z sauną, masażami i jacuzzi (odpłatne). Na plaży Goście mają możliwość uprawiania sportów wodnych, w ofercie jest windsurfing, narty wodne, również na plaży można skorzystać z jazdy konnej– odpłatnie. Ponadto na terenie hotelu znajdują się 3 korty tenisowe (płatne dodatkowo 55 DH/godz.), tenis stołowy, boisko do siatkówki. Czas umili Gościom ekipa prowadząca animacje, a wieczorem Goście mogą pobawić się przy muzyce w night clubie.DZIECI:Dla najmłodszych przygotowano mini klub od 4 do 12 roku życia, a także brodzik i specjalną opiekę w mini-klubie.NASZYM ZDANIEM:To doskonała propozycja dla tych z Państwa, którzy cenią sobie uroki plażowania, a także rodzin z dziećmi. Piękny ogród sprawia, iż hotel pomimo swojej wielkości zachowuje kameralną atmosferę.&
________________________________________

Nazwa: Palais Des Roses - Lato
Kod: 69-103662-2C44
Transport: samolot
Cena:2845.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
opis hotelu - Palais des Roses ***** POŁOŻENIE: Hotel położony bezpośrednio przy pięknej piaszczystej szerokiej plaży, oddalony ok. 3 km od turystycznego centrum Agadiru. HOTEL OFERUJE: Utrzymany w mauretańskim stylu hotel, o niewątpliwie przytulnej atmosferze, wita Gości pięknym lobby. Do dyspozycji Gości windy, pralnia, kantor wymiany walut, kącik internetowy, sklepiki, salon fryzjerski, 3 restauracje: restauracja a la carte z daniami kuchni marokańskiej oraz śródziemnomorskiej z pokazami gotowania nażywo, grill restauracja przy basenie, barbeque restauracja na plaży oraz kilka różnego rodzaju barów przy basenie i na plaży Hotel posiada w pełni wyposażone centrum konferencyjne. Dostępna jest opieka medyczna. POKOJE: Do dyspozycji Gości jest 405 po¬koi dwuosobowych z możliwością dostawek, wyposażonych w łazienkę z WC, suszarkę do włosów, telefon, sejf, TV-Sat, minibar oraz klimatyzację. Część pokoi posiada balkon lub taras. Ponadto hotel posiada rożnego rodzaju pokoje o podwyższonym standardzie typu suite, za dodatkową opłatą. WYŻYWIENIE:Śniadania lub śniadania i obiadokolacje. Brak napoi alkoholoweych w hotelu nawet za opłatą. SPORT i ROZRYWKA: Rozległy basen z brodzikami w formie laguny usytuowany w pięknym ogrodzie oraz szeroka piaszczysta plaża to niewątpliwe atuty tego hotelu. Leżaki oraz ręczniki dostępne są nieodpłatnie. Goście mogą skorzystać z kortu tenisowego, na terenie hotelu znajdują się również dołki golfowe. Do dyspozycji Gości odpłatnie jest nowoczesne centrum odnowy biologicznej i thalassoterapia z różnorodnymi zabiegami i kuracjami wykorzystującymi minerały wody morskiej, ponadto łaźnia, sauna, masaże, hydromasaże, aromaterapia i wiele inne. W hotelu prowadzone są animacje, a raz w tygodniu wieczór folklorystyczny. DZIECI: Dla najmłodszych przygotowano brodziki, mały plac zabaw, oraz miniklub. Istnieje możliwość wynajęcia opiekunki do dziecka (dodatkowo płatne). NASZYM ZDANIEM: Hotel polecany Klientom wymagającym, ceniącym miłą atmosferę, dobry standard, a także lubiącym dobry serwis.&
