WYSZUKIWANIE: AZJA
________________________________________

Nazwa: Wietnam Południowy 3* 9 Dni - Egzotyka
Kod: 43-104299-2C44
Transport: samolot
Cena:5728.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA SAJGON (HO CHI MINH) TAYNINH CU CHI DELTA MEKONGU DALAT SAJGON (HO CHI MINH) POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Sajgonu (obecnie Ho Chi Minh).Dzień 2 - Przylot do Sajgonu, odbir z lotniska i transfer do hotelu (bez wczesnego zakwaterowania). O godzinie 13.00 odbir z hotelu na wycieczkę na motorach po Sajgonie (z doświadczonym kierowcą). Jadąc na tylnym siedzeniu motoroweru, każdy uczestnik ma niepowtarzalną okazję do obserwowania ( i robienia zdjęć) życia w wielkim i zatłoczonym mieście Sajgon (Ho Chi Minh). Przejazd przez dzielnicę kolonialną i \"rządową”. Po drodze Sajgon od \"kuchni\" na lunch lokalne przysmaki. Powrt do hotelu około godziny 17.00. Wieczorem czas wolny. Nocleg w hotelu w Sajgonie.Dzień 3 - &Pośniadaniu, około godziny 8 odbir z hotelu i wyjazd do prowincji Tay Ninh, ktra słynie z licznych plantacji drzew kauczukowych oraz ze świątyń religii Cao Dai, połączenia buddyzmu, katolicyzmu i konfucjanizmu. Cao Dai to niespełna 100 letnia religia,& 3 pod względem liczby wyznawcw w Wietnamie. Na miejscu zwiedzanie kompleksuświątyń. Dalej przejazd do Cu Chi - małej miejscowości pod Sajgonem, słynącej z tuneli i dawnej bazy Vietkongu. W międzyczasie lunch w lokalnej restauracji.& Powrt do Sajgonu. Wieczorem czas wolny. Nocleg w hotelu w Sajgonie.Dzień 4 - Pośniadaniu wycieczka do Delty Mekongu - spichlerza południowego Wietnamu, barwnej krainy tysiąca rzek, kanałw i kanalikw. Przejazd do jednego z miast, rejsłodzią po Mekongu, wizyta w lokalnych zakładach rzemieślniczych, sadach owocowych. W międzyczasie lunch w lokalnej restauracji. Przyjazd na miejsce noclegu (Can Tho/Vinh Long* w zaleznosci od terminu wycieczki). Czas wolny na zwiedzanie okolicy. Nocleg w hotelu& lub w gospodarstwie agroturystycznym.Dzień 5 - Ranośniadanie w hotelu. Następnie wizyta na jednym z dwch pływających bazarw w Wietnamie - Cai Rang lub Cai Be. Rejsłodzią po bazarze, podglądanie lokalnych sprzedawcw, możliwość kupna świeżych owocw wprost złodzi. Powrt do Sajgonu między godzina 16 a 18.00. Czas wolny. Nocleg w hotelu w Sajgonie.Dzień 6 - Po wczesnymśniadaniu, w okolicach 7.30 wyjazd do Da Lat - miejscowości w grachŚrodkowego Wietnamu, odkrytej przez francuskich kolonizatorw w XIX w.. Da Lat w przeszłości służyło jako ośrodek wypoczynkowy jak i sanatoryjny, ze względu na powietrze i pogodę tam panującą. Obecnie Da Lat to modny kierunek na weekendowy& wypad poza Sajgon. Przejazd przez lokalne wsie, miasteczka, kręte i& grzyste drogi prowincji Lam Dong. W międzyczasie przystanek& na lunch. Przyjazd do Da Lat, kolacja oraz czas wolny. Nocleg w hotelu w Da Lat.Dzień 7 - Ranośniadanie w hotelu. Pźniej wycieczka po Da Lat i okolicach tego romantycznego miasteczka. W programie zwiedzania: letnia rezydencja ostatniego cesarze Wietnamu, stara stacja kolejowa, \"Szalony Dom\", \"Dolina Miłości\". Przerwa na lunch. Po lunchu dalsza część zwiedzania Wodospadu Prenn, Pagody buddyjskiej oraz Wzgrza \"Robin\"., gdzie, za dodatkową opłatą będzie można wjechać kolejką grską na szczyt i podziwiać widoki. Powrt do hotelu, czas wolny. Kolacja i nocleg w hotelu w Da Lat.Dzień 8 - Po wczesnymśniadaniu odbir z hotelu i przejazd do Sajgonu. Po drodze przystanek na lunch. Przyjazd do Sajgonu około godziny 16.00. Zakwaterowanie i nocleg w hotelu.Dzień 9 - &Transport na lotnisko na lot do Polski lub na część wypoczynkową do Mui Ne.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 3* oraz jeden nocleg nałodzi 3* (dzień 4). Uwaga! Jeden nocleg (dzień 6) w standardzie agroturystycznym!Wycieczka obejmuje wyżywienie: dwa posiłki (śniadanie i lunch) w 3, 5, 7 i 8 dniu wycieczki, oraz trzy posiłki (śniadanie, lunch i obiadokolacja) w 4 i 6 dniu wycieczki. Uwaga! W 2 dniu wycieczki brak wyżywienia, w 9 dniu tylko śniadanie!Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika.Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Mui Ne.&Impreza możliwa do realizacji od 2 osb.Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Wietnamu wymagane są wizy, ktre można uzyskać samodzielnie w Ambasadzie Wietnamu w Warszawie w cenie 230 PLN/os. Istnieje rwnież możliwość wyrobienia samej promesy wizowej w cenie 59 PLN/os i odbir wizy na lotnisku po przylocie do Wietnamu w cenie 45 USD/os. Best Reisen Group pośredniczy w uzyskaniu promesy. W przypadku zgłoszenia pośrednictwa w rezerwacji wymagane jest podanie - imiona, - nazwiska, - daty urodzenia, - numeru paszportu paszportu każdego z uczestnikw. Paszport musi być ważny minimum 6 miesięcy od daty powrotu z Wietnamu.W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych danych mailowo do Best Reisen Group, maksymalnie na 10 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania danych zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Promesy wizowe - na podstawie ktrych wydawana jest wiza na lotnisku - przesyłane są klientom wraz z kompletem dokumentw.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika,bilety wstępu do zwiedzanych obiektw,ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VATCena nie zawiera - Opłaty za promesę wizową (59 PLN płatne przy rezerwacji + 45 USD płatne na miejscu po wylądowaniu), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt + Ganges 4* 12 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81531-2C44
Transport: samolot
Cena:6948.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 10
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - SIKANDRA - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - VARANASI - SARNATH - KHAJURAHO - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu zwiedzanie starej i nowej części Delhi: Czerwony Fort (były pałac szacha Dżachana, kwatera armii brytyjskiej, pźniej indyjskiej, ktra znajduje się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO), Jama Masjid - największy indyjski meczet, Raj Ghat - miejsce kremacji Mahatmy Gandhi’ego, słynne aleje Chandni Chowk z najstarszym bazarem, starymi domostwami i świątyniami, 72-metrowa wieża Qutab Minar z XII w. (najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO), grobowiec władcy mongolskiego Humayuna, Brama Indii postawiona w hołdzie żołnierzom indyjskim, przejazd przez dzielnicę dyplomatyczną (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 4 - Pośniadaniu wyjazd do Agry (4 godz. jazdy przez indyjską prowincję, egzotyczne krajobrazy i tradycyjne wioski). Po drodze przystanek w Sikandrze, gdzie znajduje się mauzoleum Akbara. Przyjazd do Agry. Zakwaterowanie w hotelu, kolacja i nocleg.Dzień 5 - Pośniadaniu zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Następnie przejazd do jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. Ta najsłynniejsza świątynia miłości została wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zarwno twierdza, jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Wieczorem czas wolny. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu wyjazd do Radżastanu. To rejon niezwykle bogatej przeszłości i splendoru architektonicznego, pełen fantastycznych kolorw, pięknych pałacw, potężnych fortw i pustynnych pejzaży. Po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynne opuszczone miasto, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mongolskiego z grobowcem sufickiego pustelnika Salima Cisiego, ktry przepowiedział cesarzowi Akbarowi narodziny syna. Zabytkowe budowle w stylu hindusko-muzułmańskim wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, czas wolny na wypoczynek lub zakupy, kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 7 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru. Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha (największe i najlepiej zachowane spośrd pięciu XVIII-wiecznych obserwatoriw naświecie), Pałac Wiatrw (1799 r., symbol miasta, 5-kondygnacyjna rżowa budowla z wielką fasadą wypełnioną 953 oknami dla żon i dam dworu maharadży), Pałac Miejski (niegdyś rezydencja krlewska), muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 8 - Pośniadaniu przejazd do Delhi. Zakwaterowanie w hotelu. Czas wolny na zakupy i odpoczynek. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 9 - Pośniadaniu przejazd na lotnisko w Delhi i odlot do Varanasi. To jedno z najstarszych miast świata, według legendy założone przez Siwę, święte miejsce wyznawcw hinduizmu. Tu, nad najważniejszą dla nich rzeką - Gangesem, wznoszą modły, obmywają się z grzechw, palą w ghatach (schody do rzeki) ciała zmarłych albo… pobierają się. W Varanasi życie przeplata się ze śmiercią, a radość z żałobą. Po przylocie zakwaterowanie w hotelu. Wieczorem uczestnictwo w hinduistycznej ceremonii Aarti. To ceremonia pełna modlitw, świateł, kolorw,śpieww, medytacji. Kapłani, przy wtrze muzyki, klaskania iżarliwych uniesień ofiarowują bstwomświatło świec, pielgrzymi odbywają rytualne kąpiele, a asceci i święci mężowie medytują. Panuje pobożna i wzniosła atmosfera. Po ceremonii powrt do hotelu na kolację i nocleg.Dzień 10 - Wczesnym rankiem rejs po rzece Ganges, najświętszej rzece dla wyznawcw hinduizmu - ucieleśnieniu bogini Gangi. Wierni marzą o tym, by zobaczyć jej źrdło (w Himalajach), a w Varanasi odbyć ostatnią podrż, czyli zostać tu spalonym na stosie po śmierci. Z rzeki roztacza się obraz ghatw (schodw prowadzących do rzeki), kremacyjnych płomieni, przybrzeżnych świątyń i porannej krzątaniny. Po rejsie zwiedzanie Varanasi (świątynie hinduistyczne oraz meczet Alamgir - pierwotnie świątynia poświęcona Wisznu, obecnie o oryginalnym stylu hindusko-muzułmańskim). Po południu wycieczka do Sarnath (10 km od Varanasi) - jednego z najważniejszych miejsc dla buddystw. To właśnie tutaj, w Parku Łani, Budda wygłosił swe pierwsze kazanie i założył zgromadzenie oświeconych Sangha inicjując w ten sposb buddyzm. Zachowało się wiele obiektw sakralnych, stupy, kompleks klasztorny, ruiny kolumny Asioki, rzeźby i posągi. A wszystko to otoczone ogrodem. Powrt do Varanasi. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 11 - Pośniadaniu wyjazd na lotnisko w Varanasi i przelot do Khadżuraho. Transfer do hotelu i zakwaterowanie. Zwiedzanie kompleksu świątynnego w Khadżuraho z pięknymi zdobieniami bstw i wojownikw, a przede wszystkim z najbardziej znanymi wświecie płaskorzeźbami o tematyce erotycznej. Te sakralne obiekty wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po zwiedzaniu czas wolny. Kolacja i nocleg do hotelu.Dzień 12 - Pośniadaniu czas wolny. Można indywidualnie odwiedzić świątynie, wypożyczyć rower i odbyć przejażdżkę po mieście albo udać się na zakupy. Transfer na lotnisko w Khadżuraho, przelot do Delhi, a następnie odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).&Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (4600 zł za rezerwację).&Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Goa lub Kovalam.&Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodnie) przed planowaną datąwylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)&- kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (80 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (4600 zł za rezerwację), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt 3* 6 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81572-2C44
Transport: samolot
Cena:3678.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 4
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI -AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu przejazd przez starą i nową część stolicy: słynna wieża Qutab Minar (XII w.) - najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO, grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii, dzielnica dyplomatyczna (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Po południu wyjazd do Agry przez indyjskie prowincje. Po drodze egzotyczne pejzaże i wioski (ok. 4 godz. jazdy). Zakwaterowanie w hotelu w Agrze, kolacja i nocleg.Dzień 4 - Pośniadaniu zwiedzanie jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. To kunsztowna, marmurowa świątynia z kopułami wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Zarwno twierdza jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po południu przejazd do Radżastanu, po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynnego wymarłego miasta, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego. Zabytkowe budowle wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, zakwaterowanie w hotelu, czas wolny na odpoczynek, spacer lub zakupy. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 5 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru: Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha, Pałac Wiatrw, Pałac Miejski, muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu przejazd do Delhi na lotnisko i odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 3*. Istnieje możliwość dopłaty do zakwaterowania w hotelach 4* lub 5*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (1500 zł za rezerwację).Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o Ganges, Nepal, Keralę oraz o wypoczynek w Goa lub Kovalam.Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodnie) przed planowaną datąwylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)& - kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura.W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu.W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (65 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (1500 zł za rezerwację), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt 4* 6 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81344-2C44
Transport: samolot
Cena:3818.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 4
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu przejazd przez starą i nową część stolicy: słynna wieża Qutab Minar (XII w.) - najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO, grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii, dzielnica dyplomatyczna (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Po południu wyjazd do Agry przez indyjskie prowincje. Po drodze egzotyczne pejzaże i wioski (ok. 4 godz. jazdy). Zakwaterowanie w hotelu w Agrze, kolacja i nocleg.Dzień 4 - Pośniadaniu zwiedzanie jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. To kunsztowna, marmurowa świątynia z kopułami wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Zarwno twierdza jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po południu przejazd do Radżastanu, po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynnego wymarłego miasta, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego. Zabytkowe budowle wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, zakwaterowanie w hotelu, czas wolny na odpoczynek, spacer lub zakupy. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 5 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru: Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha, Pałac Wiatrw, Pałac Miejski, muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu przejazd do Delhi na lotnisko i odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4*. Istnieje możliwość dopłaty do zakwaterowania w hotelach 5*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).& Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (1500 zł za rezerwację).& Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o Ganges, Nepal, Keralę oraz o wypoczynek w Goa lub Kovalam.& Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.& Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodne) przed planowaną datą wylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są& - paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę& - formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&& - kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)& - kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&& - opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu.& W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (65 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (1500 zł za rezerwację), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt 5* 6 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81296-2C44
Transport: samolot
Cena:3988.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 4
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu przejazd przez starą i nową część stolicy: słynna wieża Qutab Minar (XII w.) - najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO, grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii, dzielnica dyplomatyczna (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Po południu wyjazd do Agry przez indyjskie prowincje. Po drodze egzotyczne pejzaże i wioski (ok. 4 godz. jazdy). Zakwaterowanie w hotelu w Agrze, kolacja i nocleg.Dzień 4 - Pośniadaniu zwiedzanie jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. To kunsztowna, marmurowa świątynia z kopułami wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Zarwno twierdza jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po południu przejazd do Radżastanu, po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynnego wymarłego miasta, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego. Zabytkowe budowle wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, zakwaterowanie w hotelu, czas wolny na odpoczynek, spacer lub zakupy. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 5 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru: Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha, Pałac Wiatrw, Pałac Miejski, muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu przejazd do Delhi na lotnisko i odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 5*.& Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).& Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (1500 zł za rezerwację).& Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o Ganges, Nepal, Keralę oraz o wypoczynek w Goa lub Kovalam.& Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.& Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodnie) przed planowaną datąwylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są& - paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")& - kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)& - kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji& - opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (65 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (1500 zł za rezerwację), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt + Ganges 4* 9 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81380-2C44
Transport: samolot
Cena:6198.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - VARANASI - SARNATH - KHAJURAHO - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu przejazd przez starą i nową część stolicy: słynna wieża Qutab Minar (XII w.) - najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO, grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii, dzielnica dyplomatyczna (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Po południu wyjazd do Agry przez indyjskie prowincje. Po drodze egzotyczne pejzaże i wioski (ok. 4 godz. jazdy). Zakwaterowanie w hotelu w Agrze, kolacja i nocleg.Dzień 4 - Pośniadaniu zwiedzanie jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. To kunsztowna, marmurowa świątynia z kopułami wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Zarwno twierdza jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po południu przejazd do Radżastanu, po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynnego wymarłego miasta, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego. Zabytkowe budowle wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, zakwaterowanie w hotelu, czas wolny na odpoczynek, spacer lub zakupy. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 5 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru: Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha, Pałac Wiatrw, Pałac Miejski, muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu przejazd do Delhi na lotnisko i odlot do Varanasi. To jedno z najstarszych miast świata, według legendy założone przez Siwę, święte miejsce wyznawcw hinduizmu. Tu, nad najważniejszą dla nich rzeką - Gangesem, wznoszą modły, obmywają się z grzechw, palą w ghatach (schody do rzeki) ciała zmarłych albo… pobierają się. W Varanasi życie przeplata się ze śmiercią, a radość z żałobą. Po przylocie zakwaterowanie w hotelu. Wieczorem uczestnictwo w hinduistycznej ceremonii Aarti. To ceremonia pełna modlitw, świateł, kolorw,śpieww, medytacji. Kapłani, przy wtrze muzyki, klaskania iżarliwych uniesień ofiarowują bstwomświatło świec, pielgrzymi odbywają rytualne kąpiele, a asceci i święci mężowie medytują. Panuje pobożna i wzniosła atmosfera. Po ceremonii powrt do hotelu na kolację i nocleg.Dzień 7 - Wczesnym rankiem rejs po rzece Ganges, najświętszej rzece dla wyznawcw hinduizmu - ucieleśnieniu bogini Gangi. Wierni marzą o tym, by zobaczyć jej źrdło (w Himalajach), a w Varanasi odbyć ostatnią podrż, czyli zostać tu spalonym na stosie po śmierci. Z rzeki roztacza się obraz ghatw (schodw prowadzących do rzeki), kremacyjnych płomieni, przybrzeżnych świątyń i porannej krzątaniny. Po rejsie zwiedzanie Varanasi (świątynie hinduistyczne oraz meczet Alamgir - pierwotnie świątynia poświęcona Wisznu, obecnie o oryginalnym stylu hindusko-muzułmańskim). Po południu wycieczka do Sarnath (10 km od Varanasi) - jednego z najważniejszych miejsc dla buddystw. To właśnie tutaj, w Parku Łani, Budda wygłosił swe pierwsze kazanie i założył zgromadzenie oświeconych Sangha inicjując w ten sposb buddyzm. Zachowało się wiele obiektw sakralnych: stupy, kompleks klasztorny, ruiny kolumny Asioki, rzeźby i posągi. A wszystko to otoczone ogrodem. Powrt do Varanasi. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 8 - Pośniadaniu wyjazd na lotnisko w Varanasi i przelot do Khadżuraho. Transfer do hotelu i zakwaterowanie. Zwiedzanie kompleksu świątynnego w Khadżuraho z pięknymi zdobieniami bstw i wojownikw, a przede wszystkim z najbardziej znanymi wświecie płaskorzeźbami o tematyce erotycznej. Te sakralne obiekty wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po zwiedzaniu czas wolny. Kolacja i nocleg do hotelu.Dzień 9 - Pośniadaniu czas wolny. Można indywidualnie odwiedzić świątynie, wypożyczyć rower i odbyć przejażdżkę po mieście albo udać się na zakupy. Transfer na lotnisko w Khadżuraho, przelot do Delhi, a następnie odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).&Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (4100 zł za rezerwację).&Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Goa lub Kovalam.&Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodnie) przed planowaną datąwylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)&- kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (80 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (4100 zł za rezerwację), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt + Kerala 4* 11 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81468-2C44
Transport: samolot
Cena:6688.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 9
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - COCHIN - THEKKADY - PERIYAR - KUMARAKOM -ALLEPPEY -BACKWATERS - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu przejazd przez starą i nową część stolicy: słynna wieża Qutab Minar (XII w.) - najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO, grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii, dzielnica dyplomatyczna (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Po południu wyjazd do Agry przez indyjskie prowincje. Po drodze egzotyczne pejzaże i wioski (ok. 4 godz. jazdy). Zakwaterowanie w hotelu w Agrze, kolacja i nocleg.Dzień 4 - Pośniadaniu zwiedzanie jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. To kunsztowna, marmurowa świątynia z kopułami wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Zarwno twierdza jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Po południu przejazd do Radżastanu, po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynnego wymarłego miasta, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego. Zabytkowe budowle wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, zakwaterowanie w hotelu, czas wolny na odpoczynek, spacer lub zakupy. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 5 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru: Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha, Pałac Wiatrw, Pałac Miejski, muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu przejazd do Delhi na lotnisko i odlot do Cochin w stanie Kerala. To najbardziej na południe wysunięty stan Indii - najpiękniejszy, najspokojniejszy i najbardziej zielony. Zachwyca sielską atmosferą i niespiesznym życiem pośrd rzecznych rozlewisk, plantacji herbat, ogrodw przypraw, soczyście zielonych dolin i licznych rezerwatw przyrody, a także klimatem miast z ich świątyniami wszystkich wyznań, piaszczystymi plażami i najlepszymi w kraju ośrodkami starohinduskiej medycyny - ajurwedy. Cochin to miasto-wizytwka Kerali, urokliwie usytuowane na kilku wysepkach połączonych mostami nad jeziorem, ma kolonialną atmosferę (sporo hotelikw, rezydencji i klubw z minionych epok), unikatowe zabytki, szczyci się& wielokulturowością. Po zakwaterowaniu w hotelu czas wolny na odpoczynek, kolacja i nocleg.Dzień 7 - Pośniadaniu płdniowe zwiedzanie Cochin, dzielnica żydowska z zabytkową synagogą, Pałac Holenderski, kościł św. Franciszka z 1503 r. (św. Franciszek Ksawery założył w Cochin kolegium jezuickie, najstarszą i nieprzerwanie działającą świątynię chrześcijańską w Indiach), bazylika Santa Cruz, przejażdżka wzdłuż wybrzeża, gdzie można zobaczyć pracę rybakw stosujących oryginalne chińskie sieci, ktre są tu w powszechnym użyciu od XIV w. Wycieczka kończy się przy Fort Cochin. Stąd można wyruszyć na spacer po urokliwych, wąskich uliczkach, gdzie przyklejone do siebie jasne domki, sklepiki, galerie sztuki i antykwariaty sąsiadują z hurtowniami przypraw, oryginalnymi knajpkami i… klubami krykieta. Najsłynniejszą częścią jest bulwar będący pozostałością po niegdysiejszych murach fortyfikacyjnych okalających miasto. Tu rybacy szykują łodzie i chińskie sieci, tu sprzedają świeże ryby i owoce morza. Wieczorem pokaz tradycyjnego tańca Kathakali, ktry nawiązuje do mitycznych historii z Ramayany i Mahabharaty. Taniec, gesty, mimika, ruch rąk, palcw i oczu opowiadają mityczne historie ze świętych ksiąg Indii. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 8 - Pośniadaniu przejazd (ok. 4 godz.) do Thekkady - miasteczka będącego bramą do Periyar Widlife Sanctuary, jednego z największych indyjskich rezerwatw przyrody. Utworzono go by chronić największe żyjące tu stada tygrysw, a także słonie, bizony, leopardy, daniele, małpy i inne zwierzęta. Park znany jest z wyjątkowo malowniczej scenerii i dzikiej roślinności otaczającej tutejsze jezioro. Po południu rejs po jeziorze Periyar. Relaksujące spotkanie z przyrodą. Woda, soczysta zieleń, kormorany wysiadujące na pniach, zwierzęta schodzące do wodopoju i cisza przerywana tylko odgłosami ptactwa. W drodze powrotnej wizyta na plantacji przypraw. Można będzie zobaczyć liście pieprzowe, powąchać oryginalną wanilię i zobaczyć curry. Zakwaterowanie w hotelu w Periyar, kolacja i nocleg.Dzień 9 - Pośniadaniu wycieczka (ok. 3 godz. jazdy) do Kumarakom, ktre jest początkiem cudownej krainy Backwaters. To określenie tutejszych rozlewisk, kanałw wodnych, rzek, malowniczych lagun i wysepek wokł jeziora Vembanad. Rozlewiska są bogactwem rejonu, stąd pochodzą najlepsze gatunki ryb i najokazalsze skorupiaki. Tu też mieszka największa liczba gatunkw ptactwa. Na brzegach, w skromnych ale nie nędznych gospodarstwach, toczy się normalne życie. Wokł rozlewisk stoją także hotele zbudowane z naturalnych materiałw, malowniczo wkomponowane w pejzaż, stylem nawiązujące do lokalnych tradycji architektonicznych. Zakwaterowanie w hotelu, czas na odpoczynek. Następnie spacer z lokalnym przewodnikiem przyrody po rezerwacie ptasim. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 10 - Pośniadaniu przejazd do Alleppey i zaokrętowanie na dużej, komfortowej łodzi Kettuvalam. Niegdyś służyły one do transportu ryżu, dziś służą celom turystycznym i są odpowiednikiem pływających apartamentw. Każda łdź prowadzona jest przez doświadczonego motorniczego, ma sypialnię, łazienkę, kuchnię, taras z siedziskami i stołem. A wszystko w naturalnych barwach i z wykorzystaniem naturalnych materiałw. Posiłki przygotowuje osobisty kucharz! Taki rejs to niebanalny wypoczynek w otoczeniu zmieniającej się dzikiej, tropikalnej przyrody i doskonała okazja do poznania warunkwżycia tutejszych osad. Kolacja i nocleg na łodzi.Dzień 11 - Śniadanie przygotowane przez kucharza na pokładzie łodzi. Poranny, krtki rejs do portu, następnie transfer na lotnisko w Cochin i przelot do Delhi, a następnie odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).&Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (1500 zł za rezerwację). Uwaga! Usługi polskojęzycznego przewodnika tylko podczas częśći objazdu Złoty Trjkąt. Przewodnik polskojęzyczny nie leci do Kerali.&Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Kovalam.&Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodnie) przed planowaną datąwylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)&- kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu.W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (85 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (1500 zł za rezerwację - Uwaga! Usługi polskojęzycznego przewodnika tylko podczas częśći objazdu Złoty Trjkąt), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt + Nepal 4* 13 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81548-2C44
Transport: samolot
Cena:6898.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 11
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - SIKANDRA - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI - KATHMANDU - PATAN - BHADGAON - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu zwiedzanie starej i nowej części Delhi: Czerwony Fort (były pałac szacha Dżachana, kwatera armii brytyjskiej, pźniej indyjskiej, ktra znajduje się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO), Jama Masjid - największy indyjski meczet, Raj Ghat - miejsce kremacji Mahatmy Gandhi’ego, słynne aleje Chandni Chowk z najstarszym bazarem, starymi domostwami i świątyniami, 72-metrowa wieża Qutab Minar z XII w. (najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO), grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii postawiona w hołdzie żołnierzom indyjskim, przejazd przez dzielnicę dyplomatyczną (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 4 - Pośniadaniu wyjazd do Agry (4 godz. jazdy przez indyjską prowincję, egzotyczne krajobrazy i tradycyjne wioski). Po drodze przystanek w Sikandrze, gdzie znajduje się mauzoleum Akbara. Przyjazd do Agry. Zakwaterowanie w hotelu, kolacja i nocleg.Dzień 5 - Pośniadaniu zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Następnie przejazd do jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. Ta najsłynniejsza świątynia miłości została wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zarwno twierdza, jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Wieczorem czas wolny. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu wyjazd do Radżastanu. To rejon niezwykle bogatej przeszłości i splendoru architektonicznego, pełen fantastycznych kolorw, pięknych pałacw, potężnych fortw i pustynnych pejzaży. Po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynne opuszczone miasto, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego z grobowcem sufickiego pustelnika Salima Cisiego, ktry przepowiedział cesarzowi Akbarowi narodziny syna. Zabytkowe budowle w stylu hindusko-muzułmańskim wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, czas wolny na wypoczynek lub zakupy, kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 7 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru. Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha (największe i najlepiej zachowane spośrd pięciu XVIII-wiecznych obserwatoriw naświecie), Pałac Wiatrw (1799 r., symbol miasta, 5-kondygnacyjna rżowa budowla z wielką fasadą wypełnioną 953 oknami dla żon i dam dworu maharadży), Pałac Miejski (niegdyś rezydencja krlewska), muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 8 - Pośniadaniu przejazd do Delhi. Zakwaterowanie w hotelu. Czas wolny na zakupy i odpoczynek. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 9 - Pośniadaniu przejazd do Delhi na lotnisko i odlot do Katmandu. Stolica Nepalu oczarowuje niezwykłymi pejzażami, atmosferą, mistycyzmem, urodą ogrodw, architekturą pałacw iświątyń oraz wyjątkowych budowli otoczonych niebosiężnymi szczytami. Po przylocie zakwaterowanie w hotelu. Czas wolny na odpoczynek lub spacery i zakupy. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 10 - Pośniadaniu wycieczka do Bhadgaon (Bhaktapur) - miasta założonego w IX w., niegdysiejszej stolicy Nepalu, centrum średniowiecznej sztuki i architektury, ośrodka garncarstwa i tkactwa.& Zwiedzanie Siddha Pokhari - zabytkowy zbiornik wodny zbudowany przez krla Yakasha Malla, centralnie usytuowanego Durbar Square, gdzie znajduje się kilka starych, wspaniale zdobionych świątyń oraz Pałacu 55-ciu Okien z misternymi okiennicami i drzwiami. Oglądanie Złotej Bramy i Bramy Lwa z kamiennymi posągami bstw, zwiedzanie 5-cio piętrowej (najwyższej w Nepalu) świątyni Nyatapola dedykowanej bogini Lakszmi (wspaniałe płaskorzeźby). Następnie przejazd (6 km) do świątyni Changu Narayan poświęconej bstwu Wisznu. To jedna z najstarszych hinduistycznychświątyń (IV w.) w Nepalu, wzniesiona na wzgrzu z piękną panoramą na Dolinę Katmandu. W drodze powrotnej przystanek przy świątyni Pashupatinath (z zewnątrz, wstęp tylko dla wyznawcw hinduizmu), malowniczo stojącej na brzegu świętej rzeki Bagmati. Tu palone są ciała zmarłych, a prochy wrzucane do rzeki. Budowla znana jest na świecie dzięki oryginalnej architekturze, ornamentom i złoceniom, jest celem pielgrzymek, wpisano ją na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Następnie przejazd pod największą w świecie stupę Boudnath z 4 parami oczu Buddy. Ta niezwykła budowla jest symbolem Nepalu i celem pielgrzymek buddystw z całego świata. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 11 - Pośniadaniu przejazd do Patan - Miasta Piękna, zbudowanego nad świętą rzeką Bagmati. Pośrdśredniowiecznych wąskich uliczek znajdują się wyjątkowe zabytki, okazałe stupy buddyjskie, świątynie hinduistyczne, pałace, klasztory, pagody. Powrt do hotelu w Katmandu, kolacja i nocleg.Dzień 12 - Pośniadaniu czas wolny. Można indywidualnie zwiedzać miasto, zrobić niepowtarzalne zakupy albo… wykupić przelot nad Mt. Everestem (w zależności od warunkw pogodowych). Następnie zwiedzanie starego kompleksu świątynno-pałacowego Hanuman Dhoka - symbol krlewskiego Nepalu. Strzeże go olbrzymia statua bstwa-małpy Hanumana. Wizyta w Domu Żywej Bogini Khumari z bogato zdobionymi drewnianymi balkonami i oknami. Rezyduje tu dziewczynka uważana za wcielenie bogini Taleju, wybierana podczas świąt, poddawana wcześniej rżnym prbom, według ściśle określonych formuł. Przystanek przy drewnianej świątyni Kasthamandap oraz przy Swayambunath - ogromnej, najstarszej na świecie stupy (2 tys. lat) z charakterystyczną pozłacaną wieżyczką i z malunkami wszystkowidzących oczu Buddy. Stąd roztacza się piękna panorama na dolinę. Powrt na kolację i nocleg do hotelu.Dzień 13 - Pośniadaniu transfer na lotnisko w Katmandu, przelot do Delhi, a następnie odlot do Polski.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).&Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (2000 zł za rezerwację). Uwaga! Usługi polskojęzycznego przewodnika tylko podczas częśći objazdu Złoty Trjkąt. Przewodnik polskojęzyczny nie leci do Nepalu.&Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Goa lub Kovalam.&Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodnie) przed planowaną datąwylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)& - kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Przy wyjazdach do Nepalu wymagane są wizy. Można wyrobić je na lotnisku po przylocie do Kathmandu w cenie 30 USD. Ponadto należy posiadać kolorową fotografię paszportową, wypełniony wniosek wizowy (klienci otrzymują formularz na lotnisku) oraz jedną pustą stronę w paszporcie.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (125 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (2000 zł za rezerwację - Uwaga! Usługi polskojęzycznego przewodnika tylko podczas częśći objazdu Złoty Trjkąt), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt + Perły Radżastanu 5* 13 Dni - Egzotyka
Kod: 43-94864-2C44
Transport: samolot
Cena:7048.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 11
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - AGRA - FATEHPUR SIKRI - DŻAJPUR - BIKANER - DESHNOKE - JAISALMER - JODHPUR - UDAIPUR - DELHI - POLSKADzień 1 - Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi. Spotkanie z przedstawicielem Best Resien Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu zwiedzanie starej i nowej części Delhi: Czerwony Fort (były pałac szacha Dżachana, kwatera armii brytyjskiej, pźniej indyjskiej, znajduje się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO), Jama Masjid - największy indyjski meczet, Raj Ghat - miejsce kremacji Mahatmy Gandhi’ego, słynne aleje Chandni Chowk z najstarszym bazarem, starymi domostwami i świątyniami, 72-metrowa wieża& Qutab Minar z XII w. (najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO), grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii postawiona w hołdzie żołnierzom indyjskim, przejazd przez dzielnicę dyplomatyczną (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarnecentrum handlowe. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 4 - Pośniadaniu wyjazd do Agry (4 godz. jazdy przez indyjską prowincję, egzotyczne krajobrazy i tradycyjne wioski). Zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. To dzieło architektury stworzone przez trzech władcw mugolskich: Akbara, Jehangira i Shak Jehana. Następnie przejazd do jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. Ta najsłynniejsza świątynia miłości została wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zarwno twierdza, jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Wieczorem czas wolny, kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 5 - Pośniadaniu wyjazd do Fatehpur Sikri - słynne opuszczone miasto (z powodu suszy), gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego z grobowcem sufickiego pustelnika Salima Cisiego, ktry przepowiedział cesarzowi Akbarowi narodziny syna. Zabytkowe budowle w stylu hindusko-muzułmańskim wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru - stolicy Radżastanu, uznawanego za najpiękniejszy i najbardziej kolorowy rejon Indii ze wspaniałymi pałacami i potężnymi fortami.To także świat pustyni, dziewiczych krajobrazw, kolorowych domostw i tradycyjnych bazarw. Czas wolny na odpoczynek, kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali, Sali Zwycięstw lub Pałacu na Wodzie. Wjazd na wzgrze (fantastyczna panorama!) na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru: obserwatorium astronomiczne maharadży Jai Singha (największe i najlepiej zachowane spośrd pięciu XVIII-wiecznych obserwatoriw naświecie), Pałac Wiatrw (1799 r., symbol miasta, 5-kondygnacyjna rżowa budowla z wielką fasadą wypełnioną 953 oknami dla żon i dam dworu maharadży), Pałac Miejski (niegdyś rezydencja krlewska), muzeum. Wieczorem czas wolny, kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 7 - Pośniadaniu wyjazd do Bikaner (175 km). Wizyta w Camel Breeding Farms, następnie w Junagarh Fort. To jeden z najpiękniejszych fortw pałacowych Indii, zbudowany w 1588 r. przez Rai Singh, wyrżnia się niezwykłym połączeniem form obronnych z elegancją i przepychem wnętrz pałacowo-świątynnych. Następnie przejazd do wioski Deshnoke, w ktrej znajduje się 600-letnia świątynia poświęcona Karni Mata, czyli bstwom szczurw. W miejscu tym mieszka kilka tysięcy gryzoni, ktrym pielgrzymi oddają cześć i składają dary. Trzeba przechodzić ostrożnie, by ktregoś ze szczurw przypadkowo nie zadeptać, bo to grozi to klątwą i nakazem rekompensaty w postaci złotej repliki zwierzątka. Mocna dawka przeżyć! Następnie przejazd do hotelu w Bikaner, wypoczynek, kolacja i nocleg.Dzień 8 - Pośniadaniu przejazd do Jaisalmer (335 km) nazywanego złotym miastem, położonego na skraju pustyni Thar. Niegdyś było to ważne centrum na szlaku azjatyckich karawan, a dziś ważne centrum turystyczne. Miasto zachowało dawny blask, zachwyca labiryntem brukowanych, ciasnych uliczek, romantycznych zaułkw, starych murw i fortu, w ktrym - w przeciwieństwie do innych tego typu budowli indyjskich - wre prawdziwe życie. Przyjazd do hotelu, zakwaterowanie, wypoczynek, kolacja i nocleg.Dzień 9 - Pośniadaniu zwiedzanie miasta, ktrego chlubą są kunsztownie zdobione stare domostwa bogatych kupcw, zwane havelis. Najlepiej zachowane z nich to Patwon-ki (1800-1860) zbudowane przez bankiera Chand Patwa i jego pięciu synw. Architektoniczną perłą miasta& jest ogromny Fort Jaisalmer postawiony w 1156 r. przez Jaisala, jeden z najpiękniejszych zabytkw Radżastanu, jednocześnie jeden z największych fortw naświecie, otoczony 3 murami, mostem i 99 bastionami, kryjący w sobie m.in. pałac i świątynie dżinijskie. Po zwiedzaniu spotkanie z naturą - zachd słońca oglądany przy wydmach Sam Sands. Powrt na kolację i nocleg do hotelu.Dzień 10 - Pośniadaniu przejazd do Jodhpuru - oazy otoczonej murami na pustyni Thar. Jest to drugie największe miasto Radżastanu, otoczone wysokim kamiennym murem, założone przez Rao Jodha w 1459 r. Cieszy się sławą dzięki niepowtarzalnym zabytkom. Są w nim zamki, pałace, galerie, grobowce i pomalowane na niebiesko domy starwki. Pełne jest intensywnych kolorw, azjatyckiej wielkomiejskiej atmosfery,żywych tradycji, warsztatw, bazarw. Wizyta w pięknym, grującym nad miastem Mehrangarh Fort, ktrego budowle pałacowe i zbrojowni uznawane sa majstersztyk architektury i sztuki. Do ich budowy użyto m.in. piaskowca, kamieni, białego marmuru, luster, złota, mielonych muszli i klejnotw. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 11 - Pośniadaniu przejazd do Udajpuru (255 km) na południu Radżastanu. Miasto położone pośrd wzgrz Aravalli uznawane jest za najbardziej romantyczne w Indiach i nazywane Wenecją Wschodu (z uwagi na położenie pomiędzy kilkoma jeziorami). Po drodze kompleks świątynny Ranakpur z 29 salami, ktrych ozdobą jest 1444 rzeźbionych filarw. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 12 - Pośniadaniu zwiedzanie miasta; jego wizytwką jest ogromny City Palace, w ktrym mieszczą się rezydencje krlewskie, muzeum i luksusowy hotel. Perłą architektury sakralnej jest tutejsza świątynia Jagdish z XVII w. i dedykowana Wisznu. Po południu czas wolny na wypoczynek i indywidualne odkrywanie urokw okolicy. Wieczorem rejs po jeziorze Pichhola, ktry pozwoli zachwycic się tym urokliwym miejscem. Na jego brzegach oraz wysepkach znajdują się wspaniałe budowle pałacowe o wyrafinowanej elegancji. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 13 - Pośniadaniu czas wolny, następnie transfer na lotnisko w Udaipurze i przelot do Delhii, a następnie odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 5*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).&Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (4500 zł za rezerwację).&Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Goa lub Kovalam.& Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodne) przed planowaną datą wylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)&- kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (90 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (4500 zł za rezerwację), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
________________________________________

Nazwa: Złoty Trójkąt + Kerala 4* 14 Dni - Egzotyka
Kod: 43-81656-2C44
Transport: samolot
Cena:7428.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 12
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - DELHI - SIKANDRA - AGRA - FATEHPUR SIKRI - JAIPUR - DELHI- COCHIN - THEKKADY - PERIYAR - KUMARAKOM - ALLEPPEY - BACKWATERS - DELHI - POLSKADzień 1 - &Wylot z Polski i przelot do Delhi przez jeden z portw europejskich.Dzień 2 - Przylot do Delhi, spotkanie z przedstawicielem Best Reisen Group. Transfer do hotelu. Czas wolny na odpoczynek. Kolacja i nocleg.Dzień 3 - Pośniadaniu zwiedzanie starej i nowej części Delhi: Czerwony Fort (były pałac szacha Dżachana, kwatera armii brytyjskiej, pźniej indyjskiej, ktra znajduje się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO), Jama Masjid - największy indyjski meczet, Raj Ghat - miejsce kremacji Mahatmy Gandhi’ego, słynne aleje Chandni Chowk z najstarszym bazarem, starymi domostwami i świątyniami, 72-metrowa wieża Qutab Minar z XII w. (najwyższy minaret indyjski, wpisany na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO), grobowiec władcy mogolskiego Humayuna, Brama Indii postawiona w hołdzie żołnierzom indyjskim, przejazd przez dzielnicę dyplomatyczną (pałac prezydencki, budynki rządowe) oraz Connaught Place - serce New Delhi i gwarne centrum handlowe. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 4 - Pośniadaniu wyjazd do Agry (4 godz. jazdy przez indyjską prowincję, egzotyczne krajobrazy i tradycyjne wioski). Po drodze przystanek w Sikandrze, gdzie znajduje się mauzoleum Akbara. Przyjazd do Agry. Zakwaterowanie w hotelu, kolacja i nocleg.Dzień 5 - Pośniadaniu zwiedzanie Agra Fort - słynnych budowli pałacowych i świątynnych z XVI wieku, otoczonych wysokim na 20 metrw murem z czerwonego piaskowca. Następnie przejazd do jednego z siedmiu cudwświata - Tadż Mahal. Ta najsłynniejsza świątynia miłości została wybudowana w połowie XVII wieku przez cesarza Shah Jahan, jako dowd wielkiego uczucia do swojejżony. Zarwno twierdza, jak i Tadż Mahal znajdują się na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO. Wieczorem czas wolny. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 6 - Pośniadaniu wyjazd do Radżastanu. To rejon niezwykle bogatej przeszłości i splendoru architektonicznego, pełen fantastycznych kolorw, pięknych pałacw, potężnych fortw i pustynnych pejzaży. Po drodze oglądanie Fatehpur Sikri - słynne opuszczone miasto, gdzie znajduje się kompleks fortw, pałacw i meczetw XVI-wiecznej stolicy imperium mogolskiego z grobowcem sufickiego pustelnika Salima Cisiego, ktry przepowiedział cesarzowi Akbarowi narodziny syna. Zabytkowe budowle w stylu hindusko-muzułmańskim wpisane są na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. Przyjazd do Dżajpuru, czas wolny na wypoczynek lub zakupy, kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 7 - Wcześnie rano, po śniadaniu, wyjazd do Amber Fort - niegdysiejszej siedziby maharadży stanu. Zwiedzanie oryginalnych budowli w stylu hindusko-muzułmańskim, zabytkowej świątyni Kali i Sali Zwycięstw. Wjazd na wzgrze na grzbiecie słonia. Po południu zwiedzanie Dżajpuru. Obserwatorium Astronomiczne maharadży Jai Singha (największe i najlepiej zachowane spośrd pięciu XVIII-wiecznych obserwatoriw naświecie), Pałac Wiatrw (1799 r., symbol miasta, 5-kondygnacyjna rżowa budowla z wielką fasadą wypełnioną 953 oknami dla żon i dam dworu maharadży), Pałac Miejski (niegdyś rezydencja krlewska), muzeum, oglądanie Pałacu na Wodzie. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 8 - Pośniadaniu przejazd do Delhi. Zakwaterowanie w hotelu. Czas wolny na zakupy i odpoczynek. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 9 - Pośniadaniu przejazd na lotnisko i odlot do Cochin w stanie Kerala. To najbardziej na południe wysunięty stan Indii - najpiękniejszy, najspokojniejszy i najbardziej zielony. Zachwyca sielską atmosferą i niespiesznym życiem pośrd rzecznych rozlewisk, plantacji herbat, ogrodw przypraw, soczyście zielonych dolin i licznych rezerwatw przyrody, a także klimatem miast z ich świątyniami wszystkich wyznań, piaszczystymi plażami i najlepszymi w kraju ośrodkami starohinduskiej medycyny - ajurwedy. Cochin to miasto-wizytwka Kerali, urokliwie usytuowane na kilku wysepkach połączonych mostami nad jeziorem, ma kolonialną atmosferę (sporo hotelikw, rezydencji i klubw z minionych epok), unikatowe zabytki, szczyci się& wielokulturowością. Po zakwaterowaniu w hotelu czas wolny na odpoczynek, kolacja i nocleg.Dzień 10 - Pośniadaniu płdniowe zwiedzanie Cochin, dzielnica żydowska z zabytkową synagogą, Pałac Holenderski, kościł św. Franciszka z 1503 r. (św. Franciszek Ksawery założył w Cochin kolegium jezuickie, najstarszą i nieprzerwanie działającą świątynię chrześcijańską w Indiach), bazylika Santa Cruz, przejażdżka wzdłuż wybrzeża, gdzie można zobaczyć pracę rybakw stosujących oryginalne chińskie sieci, ktre są tu w powszechnym użyciu od XIV w. Wycieczka kończy się przy Fort Cochin. Stąd można wyruszyć na spacer po urokliwych, wąskich uliczkach, gdzie przyklejone do siebie jasne domki, sklepiki, galerie sztuki i antykwariaty sąsiadują z hurtowniami przypraw, oryginalnymi knajpkami i… klubami krykieta. Najsłynniejszą częścią jest bulwar będący pozostałością po niegdysiejszych murach fortyfikacyjnych okalających miasto. Tu rybacy szykują łodzie i chińskie sieci, tu sprzedają świeże ryby i owoce morza. Wieczorem pokaz tradycyjnego tańca Kathakali, ktry nawiązuje do mitycznych historii z Ramayany i Mahabharaty. Taniec, gesty, mimika, ruch rąk, palcw i oczu opowiadają mityczne historie ze świętych ksiąg Indii. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 11 - Pośniadaniu przejazd (ok. 4 godz.) do Thekkady - miasteczka będącego bramą do Periyar Widlife Sanctuary, jednego z największych indyjskich rezerwatw przyrody. Utworzono go by chronić największe żyjące tu stada tygrysw, a także słonie, bizony, leopardy, daniele, małpy i inne zwierzęta. Park znany jest z wyjątkowo malowniczej scenerii i dzikiej roślinności otaczającej tutejsze jezioro. Po południu rejs po jeziorze Periyar. Relaksujące spotkanie z przyrodą. Woda, soczysta zieleń, kormorany wysiadujące na pniach, zwierzęta schodzące do wodopoju i cisza przerywana tylko odgłosami ptactwa. W drodze powrotnej wizyta na plantacji przypraw. Można będzie zobaczyć liście pieprzowe, powąchać oryginalną wanilię i zobaczyć curry. Zakwaterowanie w hotelu w Periyar, kolacja i nocleg.Dzień 12 - Pośniadaniu wycieczka (ok. 3 godz. jazdy) do Kumarakom, ktre jest początkiem cudownej krainy Backwaters. To określenie tutejszych rozlewisk, kanałw wodnych, rzek, malowniczych lagun i wysepek wokł jeziora Vembanad. Rozlewiska są bogactwem rejonu, stąd pochodzą najlepsze gatunki ryb i najokazalsze skorupiaki. Tu też mieszka największa liczba gatunkw ptactwa. Na brzegach, w skromnych ale nie nędznych gospodarstwach, toczy się normalne życie. Wokł rozlewisk stoją także hotele zbudowane z naturalnych materiałw, malowniczo wkomponowane w pejzaż, stylem nawiązujące do lokalnych tradycji architektonicznych. Zakwaterowanie w hotelu, czas na odpoczynek. Następnie spacer z lokalnym przewodnikiem przyrody po rezerwacie ptasim. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 13 - Pośniadaniu przejazd do Alleppey i zaokrętowanie na dużej, komfortowej łodzi Kettuvalam. Niegdyś służyły one do transportu ryżu, dziś służą celom turystycznym i są odpowiednikiem pływających apartamentw. Każda łdź prowadzona jest przez doświadczonego motorniczego, ma sypialnię, łazienkę, kuchnię, taras z siedziskami i stołem. A wszystko w naturalnych barwach i z wykorzystaniem naturalnych materiałw. Posiłki przygotowuje osobisty kucharz! Taki rejs to niebanalny wypoczynek w otoczeniu zmieniającej się dzikiej, tropikalnej przyrody i doskonała okazja do poznania warunkwżycia tutejszych osad. Kolacja i nocleg na łodzi.Dzień 14 - Śniadanie przygotowane przez kucharza na pokładzie łodzi. Poranny, krtki rejs do portu, następnie transfer na lotnisko w Cochin i przelot do Delhi, a następnie odlot do Polski przez jeden z portw europejskich.Przelot - Podane ceny obliczone są dla uśrednionych taryf biletw lotniczych, obowiązujących w okresie ważności cennika. W przypadku braku możliwości rezerwacji biletw lotniczych w przyjętych taryfach cena ostateczna imprezy może ulec zmianie. Ewentualna dopłata podlega akceptacji klienta. Wylot możliwy jest w dowolnej dacie oraz z dowolnego portu lotniczego, rwnież zagranicznego.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4*.&Wycieczka obejmuje wyżywienie HB (dwa posiłki).&Wycieczka obejmuje usługi anglojęzycznego przewodnika. Istnieje możliwość dopłaty do usług przewodnika polskojęzycznego (2000 zł za rezerwację). Uwaga! Usługi polskojęzycznego przewodnika tylko podczas częśći objazdu Złoty Trjkąt. Przewodnik polskojęzyczny nie leci do Kerali.&Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki objazdowej o wypoczynek w Kovalam.&Impreza możliwa do realizacji dla dowolnej liczby uczestnikw. Przy rezerwacjach dla większej liczby osb możliwe są zniżki.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt pźne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie drg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientw - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Przy wyjazdach do Indii wymagane są wizy. Uprawniają do dwukrotnego przekraczania granicy, dzięki czemu można odwiedzić także sąsiednie kraje. Najłatwiej jest uzyskać wizę w Ambasadzie Republiki Indii w Warszawie. Proces aplikacyjny należy rozpocząć na minimum 10 dni roboczych (około 2 tygodne) przed planowaną datą wylotu. Do uzyskania wizy turystycznej wymagane są&- paszport ważny przez minimum rok (licząc od daty wylotu z Indii) z dwiema pustymi stronami na wizę&- formularz wniosku wizowego, wypełniony w języku angielskim, wydrukowany i podpisany przez wnioskodawcę (dostępny na stronie interentowej indianvisaonline.gov.in/visa/, zakładka \"Online Visa Application Registration\")&- kolorowa fotografia paszportowa (3,5 x 4,5 cm)&- kserokopia biletu lotniczego i/lub potwierdzenie rezerwacji&- opłata za wizę, wynosząca 232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura&W przypadku zgłoszenia pośrednictwa wizowego w rezerwacji, prosimy o przesłanie powyższych dokumentw na adres Best Reisen Group, maksymalnie na 16 dni przed datą wylotu. W przypadku przekroczenia terminu przesłania dokumentw zastrzegamy możliwość odwołania pośrednictwa. Paszporty z gotową wizą odsyłane są klientowi.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transport klimatyzowanym samochodem/autokarem, zakwaterowanie w hotelach wg oferty, wyżywienie wg oferty, usługi anglojęzycznego przewodnika, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorb przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłaty wizowej (232 zł + 100 zł za ewentualne pośrednictwo naszego biura), biletw wstępu do zwiedzanych obiektw (85 USD - obowiązkowo płatne na miejscu u rezydenta), dopłaty do usług polskojęzycznego przewodnika (2000 zł za rezerwację - Uwaga! Usługi polskojęzycznego przewodnika tylko podczas częśći objazdu Złoty Trjkąt), zezwoleń na fotografowanie/filmowanie, posiłkw innych niż wymienione w programie, napiwkw, wydatkw własnych, dodatkowego ubezpieczenia od kosztw rezygnacji.
