WYSZUKIWANIE: REJS
________________________________________

Nazwa: Biegun Polnocny
Kod: 07-94761-2C44
Transport: samolot
Cena:84139.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 13
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 
Opis wycieczki:
KategoriarejsRegionOcean ArktycznySzlakBIEGUN PÓŁNOCNY - rejs 14 dniGłówne AtrakcjeRejs atomowym lodołamaczem do Bieguna Północnego
Obserwacja arktycznego ptactwa i ssaków morskich
Podziwianie fascynujących form lodowych Arktyki
Fantastyczna kuchnia podczas rejsu i grillowanie na lodzie
Lądowanie na Ziemi Franciszka Józefa - najdalej wysuniętym na północ obszarze Europy
Loty helikopterem i tropienie niedźwiedzi polarnychDzień 1Wylot rano z lotniska w Warszawie do Helsinek. Szczegółowa informacja o zbiórce i godzinie odlotu jest podana w programie, którą otrzymuje każdy uczestnik wyprawy. Po przylocie transfer do hotelu i nocleg w centrum Helsinek.Dzień 2W godzinach porannych transfer na lotnisko, gdzie będzie czekał samolot czarterowy do Murmańska (68° 57' N). Jest to największe miasto poza kręgiem polarnym i główny port dla okrętów atomowych. Przez lata komunizmu było miastem zupełnie zamkniętym dla cudzoziemców. W Murmańsku odnajdziemy sporo z atmosfery dawnych i niekoniecznie dobrych czasów. Po przylocie przejazd do portu, zaokrętowanie na atomowy lodołamacz i początek rejsu.Dzień 3Wypłynięcie na Morze Barentsa. Pierwszy dzień na pełnym morzu, który będzie czasem relaksu i próbą aklimatyzacji na lodołamaczu - naszego wspólnego domu na najbliższe dwa tygodnie. Podczas rejsu można wziąć udział w ciekawych prezentacjach i wykładach prowadzonych przez załogę dotyczących geologii, świata przyrody, historii i innych aspektów związanych z Arktyką. Przekazane zostaną także informacje dotyczące zasad bezpieczeństwa obowiązujących podczas lotów helikopterem w tym odległym zakątku świata. Nie można przegapić widoku otaczającej nas przyrody - arktycznego ptactwa morskiego oraz żyjących tutaj wielorybów. Rejs to też okazja do kosztowania przygotowywanych dla nas potraw i odwiedzin dobrze zaopatrzonego baru.Dzień 4 7Wyprawa wkracza na obszar morza pokrytego krą i w dalszym ciągu kontynuuje kurs na północ. W tym czasie obserwujemy niesamowity świat lodu, śniegu i wody. Nie można nie zachwycić się widokiem i odgłosem przełamywanych przez statek grubych warstw lodowych, pozostawiających po sobie olbrzymie bloki lodu. Załoga kontynuuje prezentacje slajdów i filmów na temat Dalekiej Północy opatrzonych fachowym komentarzem, co pozwoli nam jeszcze bardziej wgłębić się w tajniki życia przyrody w tym regionie. Loty helikoptera oraz mapa warunków lodowych otrzymywana z satelity pomaga kapitanowi sprawnie prowadzić lodołamacz optymalną trasą. W tym też czasie każdy będzie miał możliwość lotu śmigłowcem, z którego czasem można dostrzec białe niedźwiedzie. Zaplanowany jest także postój i jedyna w swoim rodzaju przechadzka po lodzie.Dzień 8W zależności od warunków pogodowych i lodowych na trasie, tego dnia mamy zamiar osiągnąć cel główny wyprawy - postawić stopę na Biegunie Północnym. Nasze urządzenia GPS pokażą pomiar 90° 00' N. Jesteśmy na dachu świata, jako nieliczni ludzie na świecie dostępujący tego zaszczytu. Tam następuje zejście na lód i postawienie na biegunie stopy. Jeżeli pogoda dopisze, znajdzie się też czas na uroczyste świętowanie połączone z nietypowym grillowaniem na lodzie. Liderzy wyprawy organizują też tradycyjnie dla chętnych krótkie zanurzenie się w Morzu Arktycznym. To nie żart, są tacy, którzy korzystają z tej możliwości.Dzień 9Rozpoczynamy rejs powrotny, kierując się na południe. Dokładna trasa jest uzależniona od warunków, tak jak w dniach wcześniejszych, pilot śmigłowca będzie wykonywał loty rozpoznawcze i tym samym uczestnicy wyprawy będą mogli ponownie podziwiać z góry siłę naszego lodołamacza i wielkie widowisko ciągle zmieniającej się scenerii. Będziemy wypatrywać mieszkańców lodowego świata, a w szczególności niedźwiedzi polarnych, pięknych, drapieżnych bestii dla których jesteśmy tylko pożywieniem. Możliwość wzięcia udziału w dalszych prezentacjach o niezwykłej arktycznej przyrodzie, a także zwiedzania centrum kontroli i systemu napędzającego statku.Dzień 10 11Docieramy do Ziemi Franciszka Józefa - najbardziej wysuniętego na północ obszaru Rosji i Europy. Ten malowniczy archipelag składa się ze 191 wysp. Obszar ten, który praktycznie nigdy do końca nie był zbadany (odkryty dopiero w 1873 roku), jest nazywany przez wielu przyrodniczym rajem arktycznym. Niedźwiedzie polarne oraz arktyczne lisy często zbliżają się do statku, wtedy będziemy mogli je fotografować. Będziemy mogli również wypatrywać wielorybów, narwali, morsów i fok żyjących blisko brzegu. Atrakcją są kolonie ptactwa zamieszkującego skaliste klify. W tych dniach przewidziane są zejścia na ląd, które  będą się odbywać za pomocą zodiaków - znakomitych pontonów motorowych. Odwiedzimy też historyczne miejsca pierwszych prób badawczych i dotrzemy na przylądek Norway, na którym po odważnej próbie wyprawy dotarcia do Bieguna przetrwali zimę arktyczną norwescy badacze, Fridtjof Nansen i Hjalmar Johannes.Dzień 12Nasz statek kieruje się już w stronę Murmańska przez zimne wody Morza Barentsa. Jeszcze jedna szansa na wypatrywanie ptactwa morskiego i wielorybów, a także podsumowanie ekspedycji i pożegnalny bankiet.Dzień 13W godzinach porannych przybycie do Murmańska i opuszczenie statku. Transfer na lotnisko. Lot powrotny do Helsinek samolotem czarterowym. Przejazd do hotelu i nocleg w centrum Helsinek.Dzień 14Przelot do Warszawy.Zniżki2% ceny - przy podpisaniu umowy wcześniej, niż 9 miesięcy przed wyjazdem
4% ceny - zniżka dla stałych klientówPłatnośćW USD (na konto USD) lub w PLN (na konto PLN) według średniego kursu NBP z dnia wpłaty.
I rata - 20% ceny wycieczki płatne do 2 dni od zapisu
II rata - 45% ceny wycieczki płatne 180 dni przed datą wyjazdu
III rata - płatność do 100% - 120 dni przed datą wyjazduświadczenia Zawarte W Cenie- koszty rejsu arktycznego atomowym lodołamaczem
- bilety lotnicze Warszawa - Helsinki - Warszawa
- przelot Helsinki - Murmańsk - Helsinki (lot czarterowy)
- wiza rosyjska i koszty jej uzyskania
- pełne wyżywienie na statku (3 x wykwintne ciepłe posiłki), kawa, herbata i woda dostępne całą dobę bez ograniczeń
- napoje bezalkoholowe i alkoholowe bez ograniczeń (wino, piwo. mocniejsze alkohole)  w godzinach otwarcia baru i podczas posiłków
- noclegi na statku w kabinach 2-osobowych (kabiny z oknem i łazienką, wyposażone m.in. w DVD)
- widokowe loty helikopterem wg ustalonego wcześniej harmonogramu
- zejścia na ląd (Ziemia Franciszka Józefa), zejścia na lód
- wykłady, prezentacje i inne zajęcia na statku
- wszelkie koszty administracyjne i zezwolenia
- 2 noclegi ze śniadaniem w Helsinkach w hotelu  4*
- przejazdy między lotniskami, hotelem i portem
- rozszerzone ubezpieczenie KL, NNW, bagaż; dodatkowe ubezpieczenie od kosztów ewakuacji ze statku ok. 100'000 USD
- polski pilot  na całej trasie (przy grupie min. 12 osób)Cena Nie Obejmujezwyczajowych napiwków dla załogi, ewentualnej dopłaty do pokoju lub kabiny 1-osobowej (osoby wykupujące miejsce w kabinie 2-osobowej są zakwaterowane z obcymi osobami tej samej płci).UwagiPowyższy plan wyprawy może ulec zmianie w zależności od warunków pogodowych i lodowych. Głównym celem jest osiągnięcie Bieguna Północnego, gdzie przewidziany jest postój i zejście na lód. Liczba zejść na ląd na Ziemi Franciszka Józefa jest uzależniona od warunków pogodowych i lodowych. Wszyscy uczestnicy otrzymają szczegółowe instrukcje dotyczące przygotowania się do wyprawy około dwa miesiące przed wyjazdem. Uczestnicy otrzymują specjalne buty i polarną kurtkę konieczną do zejść na ląd i lód.
Rejs odbywa się doskonałym atomowym lodołamaczem, który jest w stanie pokonywać pokrywę lodową wokół Bieguna. Statek zabiera na pokład ponad 100 pasażerów.  Na pokładzie znajdują się m.in. bary, sauna, kryty basen, klinika, biblioteka.O WycieczceNie oszukujmy się - jest to najłatwiejszy sposób zdobycia Bieguna Północnego. Atomowy statek przystosowany do polarnych wypraw, najlepsza tego typu jednostka na świecie, zawiezie nas na sam Biegun. Pewnego dnia (polarnego) po prostu odejdziemy od stołu i wyjdziemy na lód, by postawić stopę na czubku Ziemi. Po drodze odwiedzimy arktyczny, ciekawy archipelag - Ziemię Franciszka Józefa. To okazja do fantastycznego spotkania z dziką przyrodą. Na ląd jesteśmy przewożeni motorowymi pontonami. Dni na statku będą umilały nam ciekawe pokazy, zajęcia, dobre jedzenie (oraz picie) i loty helikopterem w poszukiwaniu białych niedźwiedzi. Jeśli ktoś zdecyduje się wziąć udział w wyprawie, stosunkowo małym wysiłkiem (choć znacznym kosztem) dołączy do bardzo nielicznej, elitarnej grupy Polaków - Zdobywców Bieguna Północnego, co będzie poświadczone odpowiednim certyfikatem.Szczegółydostępne na naszej stronie www
________________________________________

Nazwa: Skarby Nilu 5*/4* 8 Dni - Lato
Kod: 43-105969-2C44
Transport: samolot
Cena:1558.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 
Opis wycieczki:
Trasa wycieczki - POLSKA - HURGHADA - LUXOR - KARNAK - DOLINA KRÓLÓW - ESNA - EDFU - KOM OMBO - ASUAN - KITCHENER\'S&ISLAND - ABU SIMBEL - HURGHADA - POLSKADzień 1 - Przylot do Hurghady, transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.Dzień 2 - Śniadanie w hotelu. Wypoczynek nad Morzem Czerwonym, możliwość korzystania z wycieczek fakultatywnych, nurkowanie, plaża, zakupy, itp. Kolacja i nocleg w hotelu.Dzień 3 - Wczesnym rankiem (śniadanie w postaci suchego prowiantu) wyjazd do Luksoru - miasta będącego świadectwem niegdysiejszej potęgi imperium. Zwiedzanie kompleksu świątynnego w Karnaku oraz Świątyni Luksorskiej ze słynnymi posągami Ramzesa II, kolumnami i aleją sfinksów. Zabytki te wpisane na listę Światowego Dziedzictwa UNESCO i stanowią wspaniałą pamiątkę& kunsztu starożytnej architektury sakralnej. Po południu zakwaterowanie na statku, czas wolny: możliwość spacerów i zakupów (statek stoi w porcie). Kolacja i nocleg na statku.Dzień 4 - Pośniadaniu wizyta w Dolinie Królów i Dolinie Królowych, gdzie znajduje się kilkadziesiąt podziemnych grobowców, korytarzy i pieczar (najsłynniejsza budowla to grobowiec Tutenchamonna). W programie zwiedzania: Kolosy Memnona i piękna, wznosząca się kaskadowo świątynia grobowa Hatszepsut - słynnej kobiety faraon. Następnie rozpoczęcie rejsu w kierunku Esny i Edfu. Kolacja i nocleg na statku.Dzień 5 - Pośniadaniu przejazd na zwiedzanie świątyni Horusa w Edfu, drugiej co do wielkości egipskiej budowli sakralnej. Rejs wzdłuż malowniczych brzegów Nilu na południe. Zwiedzanie świątyni Sobka w Kom Ombo. Kolacja na statku, następnie rozpoczęcie rejsu w kierunku Asuanu.Dzień 6 - Pośniadaniu oglądanie niedokończonego obelisku, starej tamy oraz słynnej wielkiej tamy, wzniesionej dla zapobiegania powodziom i otrzymywania energii elektrycznej. Budowla ta uznawana jest za cud techniki XX w. Wycieczka tradycyjną łodzią feluką po Nilu oraz wizyta w ogrodach botanicznych na wyspie Kitchener\'s Island. Kolacja i nocleg na statku.Dzień 7 - Pośniadaniu wykwaterowanie ze statku. Możliwość wycieczki fakultatywnej do Abu Simbel lub czas wolny. Następnie przejazd do Hurghady, zakwaterowanie, wypoczynek nad Morzem Czerwonym, kolacja, nocleg.Dzień 8 - Pośniadaniu wykwaterowanie z hotelu, transfer na lotnisko w Hurghadzie i wylot do Polski lub kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.Uwagi - Wycieczka obejmuje zakwaterowanie w hotelach 4* nad Morzem Czerwonym (3 noclegi) oraz na statku 5* podczas rejsu (4 noclegi). Istnieje możliwość dopłaty do zakwaterowania w hotelach 5* podczas wypoczynku nad Morzem Czerwonym.All Inclusive podczas wypoczynku nad Morzem Czerwonym oraz FB (3 posiłki) na statku podczas rejsu.Wycieczka obejmuje usługi polskojęzycznego przewodnika.Minimalna liczba uczestników, konieczna do realizacji imprezy - 16 osób !!!Istnieje możliwość przedłużenia wycieczki o część pobytową.&Kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu w przypadku, gdy zbyt późne lub za wczesne godziny lotu uniemożliwią pełną jego realizację. O wystąpieniu takiej sytuacji klienci będą każdorazowo informowani. W przypadku wystąpienia siły wyższej (warunki pogodowe, demonstracje, czasowe zamknięcie dróg itp.) - w trosce o bezpieczeństwo i zdrowie klientów - Best Reisen Group zastrzega sobie możliwość zmiany programu podczas jego realizacji.Wizy - Od obywateli RP wymagana jest wiza. Kupuje się ją po przylocie na lotnisku - oficjalna cena wynosi 25 USD/os. Naszym klientom proponujemy również możliwość otrzymania wizy bez konieczności stania w kolejce (\"fast track service\") - opłata wizowa wynosi wówczas 28$/os. Paszport powinien być ważny co najmniej 6 miesięcy od daty powrotu.Cena zawiera - Bilet lotniczy z opłatami lotniskowymi, transfer lotnisko-hotel-lotnisko, zakwaterowanie wg oferty, wyżywienie wg oferty, polskojęzyczny rezydent i przewodnik, ubezpieczenie od KL, NNW, bagażu i chorób przewlekłych, VAT.Cena nie zawiera - Opłat za wizę egipską 25&USD/OS lub 28 USD/OS&(Fast Track Service),&kosztów realizacji programu (130 USD/os dorośli, 65 USD/os dzieci -obowiązkowopłatne na miejscu u rezydenta),napiwków (około 35 USD/os dorośli, 10 USD/os&dzieci -obowiązkowopłatne na miejscu u rezydenta), wycieczki do Abu Simbel (80 USD/os - opcjonalnie, płatne na miejscu u rezydenta), wycieczek fakultatywnych, wydatków własnych, dodatkowych ubezpieczeń: od kosztów rezygnacji i pakiet SPORT.
________________________________________

Nazwa: Karaiby Rejs (+wypoczynek W Miami)
Kod: 97-95006-2C44
Transport: samolot
Cena:10990.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 14

Pobieranie szczegółów oferty nieudane
________________________________________

Nazwa: Emiraty Arabskie (+ Rejs W Omanie)
Kod: 97-93201-2C44
Transport: samolot
Cena:6930.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-10 2014-11 
Opis wycieczki:

 
1 Dzień
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, w terminalu A (nowy), w hali odlotów, przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do Emiratów Arabskich. Przylot do Dubaju. Transfer do hotelu w Abu Dhabi, zakwaterowanie. 

2 Dzień ABU DHABI
Abu Dhabi jest stolicą Zjednoczonych Emiratów Arabskich. To nowoczesne miasto mieści się na wyspie. Przejazd pod drugi na świecie co do wielkości Wielki Meczet Szejka Zayeda. Może się w nim pomieścić 40 tysięcy wiernych. Następnie przejazd na targ rybny. Postój na zdjęcia luksusowego hotelu 7* - Emirates Palace, którego złocista fasada przypomina piaski pustyni. Zwiedzanie tradycyjnej wioski Heritage Village, której eksponaty dają wyobrażenie o życiu w dawnych czasach. Dla chętnych wizyta w centrum pięknego rękodzieła - okazja do zrobienia atrakcyjnych zakupów (wstęp tylko dla kobiet). Dla chętnych przejazd do parku rozrywki Ferrari World - zwiedzanie ultranowoczesnego obiektu i możliwość skorzystania z atrakcji (ok. 65 USD). Przejazd promenadą (corniche). Kolacja w tradycyjnej restauracji z widokiem na corniche.

3 Dzień DUBAJ
Przejazd do Dubaju. Zwiedzanie miasta. Stop na zdjęcia słynnego z oryginalnej architektury hotelu w kształcie żagla - Burj Al Arab (321 m). Postój przy wyróżniającym się nowoczesną architekturą meczecie o dwóch minaretach Jumeirah Mosque. Przejazd przez dzielnicę Zabeel, gdzie znajduje się pałac władcy ZEA oraz park, stadion i tor wyścigów konnych. Widok na wieżowce Dubaju oraz płynący przez miasto strumień Creek. Przyjazd do Bastakiya, leżącą nad wodą dzielnicę z zabytkowymi domami kupców; są one wyposażone w wieże wiatrów spełniające rolę klimatyzacji. Następnie przejazd do Muzeum Historii Dubaju, mieszczącego się w prawie 200-letnim forcie. Przeprawa na drugą stronę Creeku tradycyjną taksówką wodną - abra. Spacer po Gold Souq (Złotym Bazarze) i Spice Souq (Bazarze Przypraw). W czasie objazdu wizyta w najstarszej szkole-muzeum (z 1912 r.) i tradycyjnym domu arabskim. Po zwiedzaniu zakwaterowanie w hotelu. Wieczorem dla chętnych kolacja (bufet) na tradycyjnej arabskiej łodzi dhow połączona z rejsem po dubajskim Creeku (Dubai by night, ok. 60 USD).

4 Dzień DUBAJ - SAFARI PO PUSTYNI
Dalsze zwiedzanie nowoczesnej części miasta. Przejazd wzdłuż ulicy Sheikh Zayed, gdzie stoją liczne drapacze chmur. Następnie widok na sztuczną wyspę The Palm Jumeirah, gdzie zbudowano luksusowe wille. Przejazd przez dzielnicę wieżowców Dubai Marina do galerii handlowej Mall of Emirates ze stokiem narciarskim w środku. Postój przy najwyższym wieżowcu świata Burj Khalifa (828 m). Dla chętnych fakultatywny wjazd na poziom widokowy znajdujący się na 124. piętrze tego budynku (cena 140 PLN, zgłoszenia przy zapisie). Po południu wyjazd na safari po pustyni. Emocjonujący przejazd po piaszczystych wydmach pojazdem z napędem na 4 koła. Wizyta na farmie wielbłądów. Po zachodzie słońca przejazd do tradycyjnej arabskiej oazy na pustyni, gdzie serwowana będzie kolacja (bufet z grilla, napoje bezalkoholowe wliczone w cenę). Możliwość przejażdżki na wielbłądzie, malowanie henną. Powrót do hotelu.

5 Dzień MUSANDAM (Oman)
Całodniowy wyjazd do regionu Musandam w Omanie, leżącego nad Oceanem Indyjskim. Przejazd do miejscowości Dibba. Następnie rejs tradycyjną łodzią dhow po wodach Zatoki Omańskiej, wzdłuż klifowego wybrzeża. Obiad w jednej z zatok, dawniej służących jako kryjówka dla piratów. W przybrzeżnych wodach często pojawiają się wielkie żółwie i delfiny. Możliwość nurkowania (snorkeling). Późnym popołudniem powrót do Dibba. Transfer do hotelu.

6 Dzień DUBAJ
Wycieczka na słynną sztuczną wyspę w kształcie palmy The Palm Jumeirah. Przejazd do hotelu Atlantis. Dla chętnych (do wyboru) zwiedzanie atrakcji, Lost Chambers - akwarium z ruinami Atlantydy (ok. 30 USD), Aquaventure - park wodny (ok. 55 USD), spotkanie z delfinami (ok. 220 USD - chętni po wejściu do wody mogą dotykać, obejmować i grać w piłkę z delfinami). Po południu czas wolny lub dla chętnych fakultatywnie;
* Wyprawa na połów krabów (ok. 85 USD przy min. 10 osobach). Wyjazd ok. godz. 16:30 do emiratu Umm Al Quwain. Po zmierzchu wyprawa na połów krabów w okolice pobliskich wysp zarośniętych mangrowcami. Powrót na kolację serwowaną w formie bufetu (kuchnia międzynarodowa); degustacja złowionych krabów - gotowanych lub z grilla. Powrót do hotelu ok. godz. 23.
* Jazda na nartach po prawdziwym stoku narciarskim - Ski Dubai, mieszczącym się w galerii handlowej Mall of the Emirates. Powierzchnia obiektu pokrytego prawdziwym śniegiem wynosi ponad 20 tys. m2. Najdłuższa z 5 tras ma 400 m. (cena za pakiet 2 godz. ok. 60 USD, zawiera sprzęt narciarski i ciepłe ubranie, transport płatny osobno).
* Obiad (ok. 130 USD) lub kolacja (ok. 140 USD) w restauracji Al Iwan w hotelu Burj Al Arab. Posiłki w formie bufetu, cena nie obejmuje transportu (uzależniona od liczby osób).

7 Dzień DUBAJ
Czas wolny. Dla chętnych fakultatywnie przejazd do galerii handlowej Mall of the Emirates (opłata za transport uzależniona od liczby osób). Czas wolny na zakupy. Późnym wieczorem transfer na lotnisko.

8 Dzień
Wylot do Europy. Przylot do Warszawy.

Trasa: ABU DHABI (Emiraty Arabskie) - DUBAJ - MUSANDAM (Oman)

Cena obejmuje:
* przeloty międzynarodowe,
* transfery lotniskowe,
* przejazdy autokarem, a po pustyni - samochodami terenowymi,
* zakwaterowanie w hotelach 4*, w pokojach 2-osob. z łazienką, dopłata do pokoju 1-osob. 1250 PLN,
* śniadania, 1 obiad, 2 kolacje,
* zwiedzanie i bilety wstępu wg programu,
* opiekę pilota,
* usługi lokalnych przewodników,
* ubezpieczenie Signal Iduna (NW, KL, bagaż).

I RATA
1000 PLN płatna przy zapisie

II RATA
5650 PLN płatna na 35 dni przed wyjazdem

Uwaga:
* Na 35 dni przed wyjazdem należy złożyć skan paszportu (strona ze zdjęciem - zeskanowana w kolorze), skan zdjęcia (w kolorze, twarz na wprost na jasnym tle, w formacie JPG o wielkości max. 40 KB) oraz opłatę za wizę i pośrednictwo wizowe 300 PLN.
* W paszporcie nie powinno być śladów pobytu w Izraelu, jak wiza czy stempel z przejścia granicznego.
* Na zwyczajowe napiwki sugeruje się wziąć ok. 30 USD.

Terminy:04.10 - 11.10.2014, 6650.00 PLN08.11 - 15.11.2014, 6650.00 PLN22.11 - 29.11.2014, 6650.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Markizy I Polinezja Francuska Rejs
Kod: 97-104253-2C44
Transport: samolot
Cena:16200.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 13

Pobieranie szczegółów oferty nieudane
________________________________________

Nazwa: Chiny Tybet (+ Rejs Po Rzece Jangcy)
Kod: 97-97266-2C44
Transport: samolot
Cena:13770.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 19
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:

 
1 DZIEŃ
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, w terminalu A (nowy), w hali odlotów, przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do Chin. 2 DZIEŃ PEKIN
Przylot do Pekinu. Zwiedzanie miasta (uwaga - w przypadku wolnych pokoi, zakwaterowanie w hotelu). Przejazd do Pałacu Letniego, w którym wypoczywała m.in. słynna cesarzowa Cixi ze swoim dworem. Spacer wzdłuż Jeziora Kunming, przez bogato zdobione korytarze. Przejazd do hotelu. Kolacja.3 DZIEŃ WIELKI MUR
Wycieczka na Wielki Mur. Ta najdłuższa na świecie fortyfikacja, mająca ponad 6300 km długości, powstała w III w. p.n.e. Następnie przejazd na teren nekropolii cesarzy z dynastii Ming. Wizyta w okolicy jednego z grobowców - możliwość obejrzenia wystawy prezentującej przedmioty, które miały się przydać cesarzom w ich życiu pozagrobowym. Spacer słynną Świętą Drogą. W drodze powrotnej do Pekinu - wizyta w wytwórni biżuterii i kosmetyków z pereł. Krótki postój w pobliżu obiektów olimpijskich - okazja do zrobienia zdjęć. Na kolację jedno z najbardziej znanych dań chińskich - kaczka po pekińsku oraz degustacja lokalnego trunku. Wieczorem, dla chętnych - przedstawienie opery chińskiej (ok. 25 USD), lub spektakl The Legend of Kung-fu (ok. 30 USD).4 DZIEŃ PEKIN
Zwiedzanie Pekinu. Przejście przez plac Plac Niebiańskiego Spokoju (Tiananmen) do Zakazanego Miasta (zimowy pałac cesarski) - rezydencji 24 cesarzy. Następnie wizyta w tradycyjnej herbaciarni - degustacja oraz możliwość zakupów. Przejazd do Świątyni Nieba, gdzie cesarze wznosili modły o pomyślne plony. Główny pawilon tej świątyni stał się symbolem Pekinu. Wizyta w Centrum Medycyny Tradycyjnej - masaż, leki homeopatyczne. Przejażdżka rikszami po terenie tzw. hutongów, czyli wąskich uliczek najstarszych dzielnic Pekinu. Wizyta w domu rodziny chińskiej. Kolacja. Transfer na dworzec kolejowy. Przejazd nocnym pociągiem do Xi'an.5 DZIEŃ XI'AN
Przyjazd do Xi'an - dawnej stolicy Chin. Transfer do hotelu na śniadanie (zakwaterowanie po czasie realizacji programu). Spacer po dzielnicy muzułmańskiej z licznymi straganami oferującymi wyroby rzemiosła ludowego i lokalne przysmaki. Spacer po kompleksie Wielkiego Meczetu - jest to przykład integracji architektury islamu z tradycyjną klasyczną architekturą Chin. Następnie przejście po zabytkowych murach miejskich. Zwiedzanie Muzeum Prowincji Shaanxi - interesująca kolekcja eksponatów związanych z regionem uważanym za kolebkę chińskiej cywilizacji. Kolacja w lokalnej restauracji - pierożkowy bankiet. Dla chętnych - barwne widowisko Tang Dynasty Show (ok. 26 USD). Wieczorem możliwy masaż stóp (od 23 USD).6 DZIEŃ XI'AN
Dalsze zwiedzanie Xi'an. Przejazd do ogrodu, gdzie stoi Wielka Pagoda Dzikiej Gęsi z VII w. - dzisiejszy symbol Xi'an. Wycieczka poza miasto, do Armii z Terakoty, liczącej ponad 2 tysiące lat, wiernej kopii dawnych sił obronnych. Stojąca w pełnym rynsztunku bojowym terakotowa armia pierwotnie liczyła ok. 8 tysięcy naturalnej wielkości figur żołnierzy i koni. Po powrocie do Xi'an - kolacja.7 DZIEŃ XI'AN - LHASA
Rano transfer na lotnisko i przelot do Lhasy. Stolica Tybetu leży na wys. ok. 3700 m n.p.m. Przejazd do miasta - po drodze wspaniałe krajobrazy. Zakwaterowanie w hotelu. Czas wolny na aklimatyzację wysokościową. Następnie krótki spacer po malowniczej ulicy Barkhor, znajdującej się w centrum starej Lhasy. Przejście do świątyni Jokhang, będącej najświętszym sanktuarium wyznawców lamaizmu. Zwiedzanie tej świątyni to spotkanie z bogactwem sztuki sakralnej i z niezwykłą, mistyczną atmosferą. Kolacja.8 DZIEŃ LHASA
Zwiedzanie Pałacu Potala - imponującej rezydencji dalajlamów, duchowych zwierzchników buddyzmu tybetańskiego. Ta górująca nad miastem monumentalna budowla jest jednym z architektonicznych cudów świata i jednocześnie - symbolem narodowej tożsamości Tybetańczyków. Zwiedzanie Norbulingka - kompleksu pałacowego będącego niegdyś letnią rezydencją dalajlamów. Wizyta w klasztorze Sera, ufundowanym przez jednego z ucz-niów mistrza Tsogkhapy - założyciela religii lamaistycznej. Degustacja tybetańskiej herbaty w lokalnej herbaciarni. Kolacja.9 DZIEŃ LHASA
Całodzienna wycieczka nad Jezioro Yamdrok, leżące na wysokości ok. 4400 m n.p.m. i otoczone wspaniałym krajobrazem. Po drodze - postój w lokalnej wiosce i odwiedziny rodziny Tybetańczyków. Kolacja w tradycyjnym, tybetańskim stylu i występy folklorystyczne.10 DZIEŃ LHASA - CHONGQING
Transfer na lotnisko i przelot do Chongqing. Transfer do miasta. Spacer po Ciqikou - uliczce otoczonej zabytkowymi domkami, w których mieszczą się butiki i nastrojowe lokale. Chwila relaksu w lokalnej herbaciarni. Wjazd na wzgórze i spacer po Parku Erling, z którego rozciąga malowniczy widok na miasto i port. Kolacja w stylu syczuańskim. Zaokrętowanie na statku. Rozpoczęcie rejsu późnym wieczorem.11 DZIEŃ REJS PO RZECE JANGCY
Rejs po Trzech Przełomach Rzeki Jangcy. Zejście na ląd i zwiedzanie Fengdu, niezwykłego miejsca zwanego Miastem Duchów. Według tradycyjnych wierzeń tutaj trafiają dusze tych, którzy za życia nie zasłużyli na raj. Powrót na statek, kontynuacja rejsu. Śniadanie, obiad i kolacja na pokładzie.12 DZIEŃ REJS PO RZECE JANGCY
Kontynuacja rejsu po Rzece Jangcy. Przepłynięcie przez pierwszy przełom, Qutang. Dopłynięcie do przystani miasta Wushan. Wpłynięcie w dopływ Jangcy - rzekę Daning (przepłynięcie 3 małych przełomów). Powrót na Jangcy. Następnie przełom Wu - zwany Wąwozem Czarownic; po obu stronach rzeki stoją tysiącmetrowe skały. Przepłynięcie przez przełom Xiling - liczący ok. 50 km ostatni z Trzech Przełomów. Śniadanie, obiad i kolacja na statku.13 DZIEŃ REJS PO RZECE JANGCY - YICHANG - WUHAN
Śniadanie na pokładzie. Dopłynięcie w pobliże słynnej Zapory na rzece Jangcy - będącej jednym z największych na świecie projektów hydroelektrycznych. Zejście na ląd, przejazd autokarem i oglądanie z bliska zapory. Powrót na statek. Zakończenie rejsu w Yichang. Przejazd szybkim pociągiem do Wuhan. Zakwaterowanie. Kolacja.14 DZIEŃ SZANGHAJ
Transfer na dworzec kolejowy. Przejazd szybkim pociągiem do Szanghaju. Po południu zwiedzanie Muzeum Szanghajskiego - niezwykłej kolekcji prezentującej sztukę chińską na przestrzeni dziejów. Przejazd na nabrzeże, czyli słynny Bund - symbol Szanghaju. Spacer po gwarnej, oświetlonej setkami neonów, głównej ulicy handlowej - Nanjing. Transfer do hotelu i zakwaterowanie. Kolacja. Dla chętnych, wieczorem pokaz akrobatyczny (cena ok. 26 USD).15 DZIEŃ SZANGHAJ - SUZHOU - LUZHI
Całodniowa wycieczka autokarem do Suzhou - miasta pięknych ogrodów. Zwiedzanie jednego z najciekawszych - Ogrodu Mistrza Sieci (Wangshi Yuan). Następnie przejazd do Ogrodu Sztuki i spacer po malowniczym ogrodzie wśród licznych pawilonów. Lekcja kaligrafii z użyciem pędzla, atramentu oraz papieru ryżowego. Zwiedzanie manufaktury jedwabiu - możliwość poznania procesu produkcji oraz zakupy. Wizyta w Instytucie Hafciarstwa słynącym z oryginalnego haftu dwustronnego. Przejazd do Luzhi, wioski położonej malowniczo nad siecią kanałów. Rejs łodziami. Powrót do Szanghaju. Kolacja. Dla chętnych rejs statkiem po rzece Huang Pu - widok na wspaniale oświetlone wieżowce i bulwary Bundu oraz Pudongu (cena ok. 25 USD).16 DZIEŃ SZANGHAJ - ZHUHAI
Zwiedzanie świątyni Nefrytowego Buddy, w której przechowywane są cenne posągi Buddy. Przejazd do malowniczego ogrodu Yu Yuan. Czas wolny na Starym Mieście - spacer zabytkowymi uliczkami i atrakcyjne zakupy. Możliwość obejrzenia Szanghaju z tarasu widokowego 88-piętrowej wieży Jinmao (421 m). Kolacja. Transfer na lotnisko. Przelot do Zhuhai. Zakwaterowanie.17 DZIEŃ MACAU
Krótki przejazd na granicę z Macau. Zwiedzanie Macau, które przez prawie 450 lat znajdowało się pod zarządem Portugalii i ciągle stanowi mieszankę kultury Wschodu i Zachodu. Spacer po Avenida de Almeida Ribeiro - głównej alei miasta. Wizyta w świątyni Kun Lam poświęconej chińskiej Bogini Miłosierdzia - Guanyin. Wejście na wzgórze, gdzie znajdują się pozostałości katedry św. Pawła - fasada stojąca u szczytu wysokich schodów robi wielkie wrażenie. Spacer po romantycznym Placu Senackim otoczonym tradycyjną, portugalską zabudową. Zakwaterowanie. Kolacja.18 DZIEŃ HONGKONG
Rejs promem z Macau do Hongkongu - dawnej kolonii brytyjskiej. Zwiedzanie m.in. centrum finansowo-handlowego. Przejazd na bazar w dzielnicy Mong Kok, na którym główną atrakcją jest Targ Ptasi i Targ Kwiatowy. Następnie wjazd na szczyt Góry Victoria, skąd rozpościera się (przy dobrej pogodzie) wspaniały widok na miasto i zatokę. Czas wolny.19 DZIEŃ HONGKONG
Czas wolny na spacer lub atrakcyjne zakupy w centrum miasta. Transfer na lotnisko i wylot do Europy.20 DZIEŃ
Przylot do Warszawy.Trasa: PEKIN - XI'AN - LHASA - REJS PO RZECE JANGCY - YICHANG - WUHAN - SZANGHAJ - SUZHOU - ZHUHAI- MACAU - HONGKONG

Cena obejmuje:
* przeloty międzynarodowe,
* przeloty wewnętrzne,
* przeprawa promem z Macau do Hongkongu,
* przejazdy klimatyzowanym autokarem/mikrobusem,
* podróże pociągiem, jeśli nocny przejazd - miejsca sypialne,
* transfery i wygodny transport bagażu (bez dźwigania) między miastami,
* zakwaterowanie w hotelach 3*/4*, pokoje 2-osob., dopłata do pokoju 1-osob./kabiny 1-osob. 2950 PLN,
* rejs statkiem 4* kabiny 2-osob.,
* śniadania i kolacje; w czasie rejsu - śniadania, obiady, kolacje,
* opłatę za wjazd do Tybetu,
* opiekę pilota,
* usługi lokalnych przewodników,
* ubezpieczenie Signal Iduna (NW, KL, bagaż).

I RATA
1000 PLN płatna przy zapisieII RATA
płatna na 45 dni przed wyjazdemUwaga:
* Przy wpłacie II raty należy złożyć paszport do wizowania ważny co najmniej pół roku po zakończeniu wycieczki, wypełniony wniosek wizowy (1 egz.), 1 zdjęcie (kolorowe, en face) oraz opłatę za wizę 220 PLN i za pośrednictwo wizowe 50 PLN.
* Brak możliwości wjazdu/wizy do Tybetu dla osób, które nie posiadają polskiego obywatelstwa/paszportu.
* Przebywanie w Tybecie wymaga dobrego stanu zdrowia; u niektórych osób mogą pojawić się objawy choroby wysokościowej. Zalecana konsultacja z lekarzem przed decyzją o udziale w wycieczce.
* Na bilety wstępu i napiwki dla przewodników, kierowców, bagażowych itd. należy zabrać ze sobą 380 USD do przekazania pilotowi po przylocie do Pekinu.
Terminy:04.06 - 23.06.2014, 13500.00 PLN30.08 - 18.09.2014, 14000.00 PLN17.09 - 06.10.2014, 14000.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Morze Srodziemne Rejs (stambuł Dubrownik)
Kod: 97-100966-2C44
Transport: samolot
Cena:8300.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 8
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 
Opis wycieczki:

 
1 DZIEŃ
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, terminal A (nowy), w hali odlotów, przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do Istambułu. Zakwaterowanie w hotelu. Nocleg.

2 DZIEŃ STAMBUŁ (Turcja)
Zwiedzanie Istambułu. W programie między innymi niezwykły Błękitny Meczet, bizantyjska Hagia Sofia i olbrzymi Kryty Bazar, na którym sprzedaje się poza lokalnymi przyprawami również biżuterię, wyroby garncarskie oraz dywany. Transfer do portu. Zaokrętowanie na luksusowy statek 4+. Wypłynięcie z portu. Trasa rejsu wiedzie przez Morze Marmara w kierunku Cieśniny Dardanele utworzonej między Półwyspem Gallipoli a Półwyspem Azji Mniejszej. Szerokość tej 120-kilometrowej cieśniny nie przekracza 20 km, a w najwęższym miejscu, w sąsiedztwie miasta Canakkale, zwęża się i odległość między brzegami wynosi zaledwie 1300 m. W miejscu tym po obu stronach cieśniny znajdują się pozostałości potężnych twierdz osmańskich z XV wieku, których zadaniem była kontrola drogi wodnej prowadzącej do Stambułu i na Morze Czarne. Nocleg na statku w jednej z luksusowych kabin.

3 DZIEŃ REJS PO MORZU EGEJSKIM
Rejs przez Morze Egejskie usiane licznym wyspami, które będzie można podziwiać ze statku. Opłyniecie Półwyspu Peloponeskiego i wpłyniecie na wody najpierw Morza Jońskiego, a następnie Adriatyku. Czas na odpoczynek i korzystanie z bogatej infrastruktury wycieczkowca. Rejs realizowany będzie jednym z najnowocześniejszych statków wycieczkowych, jakie pływają po Morzu Śródziemnym MSC Preziosa, posiadającym łącznie kilkanaście pokładów, z których 13 oddanych jest do dyspozycji prawie czterech tysięcy pasażerów, których może jednocześnie zabrać. Oferuje najwyższy standard usług noclegowych w kabinach o różnym standardzie, a ponadto szereg dodatkowych udogodnień umożliwiających miłe spędzenie czasu. Statek posiada kilka basenów zewnętrznych z tarasami słonecznymi, zjeżdżalniami i jacuzzi, w tym basen dla dzieci oraz basen kryty. Armator proponuje zajęcia fitness w dobrze wyposażonej siłowni z widokiem na morze a ponadto możliwość gry w koszykówkę i tenisa. Działające na statku spa proponuje liczne zabiegi relaksacyjno-upiększające, takie jak pakiety lecznicze z błota, aromaterapię, masaże i solarium. Teatr Platinum co wieczór proponuje interesujące spektakle, widowiska muzyczne oraz taneczne. Pasażerowie mogą ponadto udać się na dyskotekę lub do kina 4D. Działają również salon gier i kasyno. Dostępna jest palarnia cygar. Dla dzieci przygotowano salę zabaw. Dostępne są też liczne sklepy wolnocłowe. Pasażerowie mogą ponadto korzystać z szerokiej gamy usług gastronomicznych: restauracji, barów, pizzerii i winiarni.
4 DZIEŃ DUBROWNIK (Chorwacja)
Przybicie do portu w Dubrowniku, miasta uważanego za jedno z najpiękniejszych na świecie i słusznie nazywanego Perłą Adriatyku. W programie wycieczki fakultatywnej proponujemy zwiedzanie Starego Miasta w Dubrowniku, urzekającego wąskimi, niezwykle romantycznymi uliczkami, które zachowały swój średniowieczny układ. Spacer wzdłuż potężnych murów miejskich do najważniejszych obiektów zabytkowych miasta. Między innymi zwiedzanie gotyckiego Klasztoru Franciszkanów i barokowej katedry "Velika Gospa" (ok. 60 EUR). Powrót na statek. Wypłyniecie w kierunku Wenecji.

5 DZIEŃ WENECJA (Włochy)
Przypłynięcie do portu w Wenecji. W ramach wycieczki fakultatywnej (ok. 70 EUR).transfer na plac Św. Marka. Zwiedzanie Bazyliki św. Marka, w której znajduje się słynny Złoty Ołtarz i przechowywane są relikwie św. Marka. Spacer trasą turystyczną obok Pałacu Dożów. Czas na indywidualną eksplorację miasta. Powrót na statek. Wypłynięcie w kierunku południowym wzdłuż wybrzeża Włoch.

6 DZIEŃ BARI
Przybicie do portu w Bari, stolicy włoskiego regionu Apulia. Wycieczka fakultatywna po Starym Mieście Bari, które polskim turystom nierozerwalnie kojarzy się z królową Boną. Jej piękny nagrobek znajduje się w jednym z tutejszych kościołów (ok. 50 EUR). Powrót na statek. Wypłynięcie w kierunku południowo-wschodnim do Grecji.

7 DZIEŃ KATAKOLON (Grecja)
Przypłynięcie do portu w niewielkim miasteczku Katakolon, które stanowi punkt wypadowy na teren starożytnej Olimpii. Możliwość wzięcia udziału w wycieczce fakultatywnej (ok. 75 EUR) i zwiedzenia miejsca pierwszych igrzysk olimpijskich. Powrót na statek. Kontynuacja rejsu w kierunku Turcji.

8 DZIEŃ IZMIR (Turcja)
Przypłynięcie do portu w Izmirze w Turcji, skąd proponowana jest wycieczka fakultatywna do starożytnego Efezu, jednego z najlepiej zachowanych miast starożytnej Grecji. Zwiedzanie wykopalisk archeologicznych, w tym pozostałości świątyń Domicjana i Hadriana, Biblioteki Celsusa i Wielkiego Teatru, który mógł pomieścić nawet ponad 24 tysiące widzów (ok.70 EUR). Powrót na statek. Wypłynięcie w kierunku Istambułu. Przeprawa przez Cieśninę Dardanele i Morze Marmara.

9 DZIEŃ
Przybicie do portu w Istambule. Wyokrętowanie. Transfer na lotnisko. Wylot do Polski. Przylot do Warszawy.
Trasa: STAMBUŁ (TURCJA) - DUBROWNIK (CHORWACJA) - WENECJA (WŁOCHY) - BARI (WŁOCHY)- KATAKOLON (GRECJA) - IZMIR (TURCJA) - STAMBUŁ (TURCJA)


Cena obejmuje
* przeloty międzynarodowe,
* transfery lotnisko-hotel-port-lotnisko,
* rejs statkiem, 7 noclegów w kabinie 2-osob.wewnętrznej - Interior. Są to przytulne kabiny, w których można odpocząć po dniu pełnym wrażeń. Kabiny zewnętrzne z oknem, z balkonem oraz luksusowe apartamenty dostępne są za dopłatą. Dopłata do kabiny 1-osob. 1550 PLN,
* podczas rejsu pełne wyżywienie - śniadanie, obiad, kolacja, przekąski między posiłkami, zwykła kawa, zwykła herbata, woda stołowa do wszystkich posiłków,
* korzystanie z urządzeń sportowo-rekreacyjnych na pokładzie statku (basen, jacuzzi, boiska sportowe, itd.),
* udział w imprezach rozrywkowych organizowanych na statku (przedstawienia w teatrze, koncerty, dyskoteki, dancingi itd.),
* serwis bagażowy podczas wejścia i zejścia ze statku,
* serwis kabinowy,
* opłaty portowe,
* zakwaterowanie w hotelu 3* w Stambule, w pok. 2-osob. ze śniadaniem,
* zwiedzanie Stambułu (ok.4 godzin) z biletami wstępu,
* opiekę polskojęzycznego pilota-przewodnika podczas całego rejsu (przy min. 10 osobach),
* ubezpieczenie Signal Iduna (KL i NNW, bagaż).

UWAGA
* Na wizę w Turcji należy mieć 20 EUR.
* Cena nie zawiera wycieczek fakultatywnych rozpoczynających się w portach.
* Cena nie zawiera: napojów gazowanych, alkoholowych, wody mineralnej podczas rejsu; napojów do lunchu i kolacji w restauracjach.
* Sugerujemy wykupienie dodatkowego ubezpieczenia od rezygnacji z rejsu.
* Na zwyczajowe napiwki sugeruje się przeznaczyć podczas rejsu ok. 50 EUR.
* Do zakupów dokonywanych w barach doliczany jest napiwek w kwocie 15 %

Terminy:17.06 - 25.06.2014, 8300.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Brazylia Kolumbia Peru (+ Rejs Po Amazonce)
Kod: 97-99441-2C44
Transport: samolot
Cena:20500.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 13
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-09 
Opis wycieczki:

 
1 Dzień
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, w terminalu A (nowy), w hali odlotów, przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do Brazylii. 

2 Dzień RIO DE JANEIRO (Brazylia)
Przylot do Rio de Janeiro. Zwiedzanie miasta. Wjazd na górę Corcovado, na której stoi monumentalny posąg Chrystusa. Obiad. Zwiedzanie katedry św. Sebastiana. Na trasie przejazdu słynne budowle; zabytkowy akwedukt Lapa, piłkarski stadion Maracana oraz Sambodromo - miejsce słynnego, corocznego karnawału.

3 Dzień RIO DE JANEIRO - MANAUS
Przejazd do podnóża Głowy Cukru i wjazd kolejką na wierzchołek wzgórza. Obiad. Przelot do Manaus, leżącego na brzegu Amazonki. Zakwaterowanie w hotelu. Manaus to największe miasto w całej Amazonii. Chociaż znajduje się ok. 1600 km od brzegu Atlantyku, jest położone tylko na wysokości 92 m n.p.m.

4 Dzień MANAUS
Zwiedzanie Manaus. Okazały budynek opery Teatro Amazonas, hala targowa Mercado (kopia hal paryskich Les Halles), centrum kulturalne Rio Negro Palace. Przejazd nad rzekę. Rejs do miejsca, gdzie łączą się wody rzek - SolimĂľes i Rio Negro. Fascynujący widok dwóch nurtów rzecznych, żółtego i czarnego, które przez spory kawałek toczą swoje wody obok siebie. Po drodze obiad.

5 Dzień MANAUS - LETICIA (Kolumbia)
Wylot w głąb dżungli Amazonii, do miejscowości Tabatinga. Następnie przejazd autokarem przez granicę do Kolumbii, do miasta Leticia. Zakwaterowanie w hotelu. Kolacja.

6 Dzień REJS PO AMAZONCE
Transfer przez rzekę Amazonkę na przystań leżącą na wyspie Santa Rosa (Peru). Zaokrętowanie na statku (na 3 noce). Z mostku kapitańskiego rozciąga się wspaniały widok na dżunglę obrastającą oba brzegi rzeki. Obiad. Następnie postój na brzegu rzeki Cayari, gdzie jest okazja zobaczenia kolorowych ptaków. Nocny rejs w dół rzeki.

7 Dzień REJS PO AMAZONCE
Wczesna pobudka. Filiżanka gorącej kawy/herbaty. Wypłynięcie motorówkami na wyprawę, podczas której będzie można obserwować ptaki gniazdujące na jednym z licznych jezior położonych w okolicy. Powrót na statek na śniadanie. Przygotowania do trekkingu przez dżunglę, znajdującą się w pobliżu wioski San Juan de Camucheros. Po obiedzie na pokładzie, spacer przez dziewiczy las deszczowy. Następnie postój nad pobliskim kanałem, by obserwować różne gatunki ptaków. Kolacja. W mroku najlepiej widać błyszczące na czerwono ślepia czarnych kajmanów (aligatorów) odpoczywających przy brzegu. Dalszy rejs nocą wzdłuż Amazonki. Z gęstej dżungli dobiegają dźwięki jej dzikich mieszkańców i dochodzą zapachy egzotycznych roślin.

8 Dzień  REJS PO AMAZONCE
Wcześnie rano obserwacja (przy pomocy lornetek) licznych gatunków ptaków żyjących nad niewielkim jeziorem. Śniadanie. Postój w wiosce Indian z plemienia Yagua. Okazja do podpatrzenia codziennego życia tych ludzi, gdzie lokalne tradycje zderzają się z zachodnią kulturą i jej nowoczesnymi aspektami. Spotkanie z wodzem plemienia i jego rodziną, w czasie którego jej członkowie pokażą, jak polują przy pomocy dmuchawek. Pokaz lokalnych tańców. Okazja do zakupów wyrobów lokalnego rękodzieła. Powrót na statek i obiad. Czas na relaks na pokładzie widokowym, z którego można obserwować rzekę i jej otoczenie. Po obiedzie możliwość łowienia czarnych i czerwonych piranii w Apayacu. Rzeka stanowi także środowisko, w którym żyją inne ryby z gatunku arowana, sardynki i sumy (z gatunku Zungaro). Kolacja. Zachód słońca nad Amazonką.

9 Dzień IQUITOS (Peru)
Śniadanie. Przybicie statku do przystani w Iquitos, w Peru. Zwiedzanie miasta. Przelot do Limy. Zakwaterowanie w hotelu. Kolacja.

10 Dzień LIMA - CUSCO
Transfer na lotnisko. Przelot do Cusco miasta czerwonych dachów, niegdyś centrum inkaskiej kultury, leżącego na wysokości ok. 3300 m n.p.m. W Cusco zachowało się wiele pozostałości po budowlach imperium Inków, na których hiszpańscy konkwistadorzy zbudowali swoje kościoły i oficjalne gmachy. Zakwaterowanie w hotelu. Aklimatyzacja. Po południu zwiedzanie Cusco; najważniejsze zabytki i historyczne budynki - Plaza de Armas, katedra, świątynia Słońca Coricancha. Kolacja z folklorem.

11 Dzień MACHU PICCHU
Całodzienna wycieczka do mistycznego miasta Inków - Machu Picchu, do którego nie doszli kolonizatorzy. Miasto długo było ukryte w zielonej dżungli, aż amerykański badacz Hiram Bingham pokazał je światu w 1911 roku. Obiad w Aguas Calientes lub kolacja w Cusco (w zależności od rozkładu jazdy pociągu). Powrót do Cusco. Transfer do hotelu.

12 Dzień CUSCO - LIMA
Transfer na lotnisko. Przelot do Limy. Stolica Peru - Lima, to miasto znane z wielu wspaniałych zabytków historycznych. Atrakcja dla turystów są liczne muzea, których oryginalne eksponaty przedstawiają dawne dzieje Peru. Zwiedzanie Muzeum Archeologicznego Larco Herrera (ceramika, mumie, Sala Złota). Następnie objazd kolonialnej Limy - Plaza Mayor, katedra, klasztor św. Franciszka z katakumbami. Obiad (lub kolacja w zależności od godzin lotu).

13 Dzień LIMA
Czas wolny. Obiad. Transfer na lotnisko. Wylot do Europy.14 Dzień
Przylot do Warszawy.

Trasa: RIO DE JANEIRO (Brazylia) - MANAUS - LETICIA (Kolumbia) - REJS PO AMAZONCE - IQUITOS (Peru) - LIMA - CUSCO - MACHU PICCHU

I RATA
5000 PLN płatna przy zapisie

II RATA
PLN płatna na 45 dni przed wyjazdem

Cena obejmuje:
* przeloty międzynarodowe,
* przeloty wewnętrzne,
* przejazdy autokarem/mikrobusem,
* zakwaterowanie w hotelach 3*, pokoje 2-osob., podczas rejsu - w kabinach
 2-osob., dopłata do pokoju i kabiny 1-osob. PLN,
* śniadania oraz wymienione w programie posiłki; podczas rejsu - trzy posiłki dziennie,
* wycieczki wg programu,
* opiekę pilota,
* usługi lokalnych przewodników,
* ubezpieczenie Signal Iduna (NW, KL, bagaż).

Uwagi:
* Najpóźniej na 35 dni przed wyjazdem wymagane jest przekazanie do biura danych paszportowych takich jak - imiona i nazwiska tak jak w paszporcie, numer paszportu i data ważności paszportu.
* Obowiązkowe szczepienie przeciw żółtej gorączce przed wyjazdem; wpis o tym fakcie musi być odnotowany w międzynarodowej książeczce szczepień.
* Zalecana profilaktyka antymalaryczna. Na rejs po Amazonce należy zaopatrzyć się w środki przeciw komarom.
* Przebywanie w wysokich Andach wymaga dobrego stanu zdrowia; u niektórych mogą pojawić się objawy choroby wysokościowej. Zalecana konsultacja z lekarzem przed decyzją o udziale w wycieczce.
* Linie lotnicze w Ameryce Południowej zastrzegają sobie możliwość zmiany rozkładu lotów na krótko przed lotem; z tego powodu dopuszczane są zmiany w programie.
* Na bilety wstępu i opłaty lotniskowe należy zabrać ok. 270 USD.
* Na zwyczajowe napiwki sugerujemy przeznaczyć ok. 60 USD.

Terminy:18.09 - 01.10.2014, 20500.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Msc Sinfonia / Szmaragdowe Wybrzeze
Kod: 83-87370-2C44
Transport: własny
Cena:3348.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-08 
Opis wycieczki:
Cena Obejmujerejs statkiem MSC Sinfonia ****; zakwaterowanie w kabinie wybranej kategorii (7 noclegów); serwis bagażowy i kabinowy; wyżywienie - 3 główne posiłki, przekąski między posiłkami, bufet lub przekąski o północy; korzystanie z basenu i innych urządzeń sportowo-rekreacyjnych; udział we wszystkich imprezach organizowanych na statku, opiekę polskiego pilota, opłaty portowe i podatki, ubezpieczenia KL, NW i bagażu (125€/os.);Cena Nie Obejmujeewentualnych noclegów w hotelu przed/po rejsie i transferów (na zapytanie); wycieczek fakultatywnych; korzystania z punktów usługowych (pralnia, fotograf, salon piękności i odnowy biologicznej, internet); napojów do obiadów i kolacji, drinków oraz napiwków obowiązkowych dla obsługi statku (ok. 7€/dzień/osobę dorosłą; 3,5€/dzień/dziecko).Program RejsuDzień 1 Genua / Włochy (zaokrętowanie) - 19.00
Dzień 2 Cannes / Francja - 08.00 - 16.00
Dzień 3 Ibiza / Hiszpania - 17.00
Dzień 4 Ibiza / Hiszpania - 19.00
Dzień 5 Port Mahon (Minorka) / Hiszpania - 08.00 - 15.00
Dzień 6 Olbia (Sardynia) / Włochy - 09.00 - 16.00
Dzień 7 Salerno / Włochy - 08.00 - 13.00
Dzień 8 Genua / Włochy (wyokrętowanie) - 09.30Uwagikabiny 3/4 osobowe nie są dostępne we wszystkich kategoriach, a ich liczba jest ograniczona - sprzedaż tylko po potwierdzeniu. Grupa realizowana przy min. 18 osobach.KabinyNa sezon 2014 MSC wprowadziło nową kategoryzację kabin.
Dostępne są kabiny
wewnętrzne - Bella, Fantastica
z oknem -  Bella, Fantastica
z balkonem - Bella, Fantastica
Podstawowe różnice
Kategoria Bella - kabiny najtańsze, usytuowane zazwyczaj na niższych pokładach.
Kabiny z oknem i z balkonem mogą mieć ograniczoną widoczność. Możliwość zamówienia do kabiny śniadania za dopłatą.
Kategoria Fantastica - kabiny droższe, usytuowane na wyższych pokładach.
W cenie
- bezpłatne śniadanie do kabiny
- 50% zniżki na zajęcia fitness, joga lub treningi na siłowni z indywidualnym trenerem
- możliwość korzystania ze specjalnego tarasu słonecznegoAll Inclusive (opcja)istnieje możliwość wykupienia pakietu ALL INCLUSIVE obejmującego wybrane napoje alkoholowe i bezalkoholowe dostępne bez ograniczeń we wszystkich barach. Cena pakietu 23€/dzień/osoba dorosła i 12€/dzień/dziecko. Warunkiem skorzystania z pakietu all inclusive jest wykupienie pakietu przez wszystkich pasażerów podróżujących w jednej kabinie na czas całego rejsu.
________________________________________

Nazwa: Msc Sinfonia / Kanaryjska Przygoda
Kod: 83-104682-2C44
Transport: własny
Cena:3797.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 11
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-10 
Opis wycieczki:
Cena Obejmujezakwaterowanie w kabinie wybranej kategorii (11 noclegów); serwis bagażowy i kabinowy; wyżywienie - 3 główne posiłki, przekąski między posiłkami, bufet lub przekąski o północy; korzystanie z basenu i innych urządzeń sportowo-rekreacyjnych; udział we wszystkich imprezach organizowanych na statku. Opiekę polskiego pilota, opłaty portowe i ubezpieczenia 140€/os.Cena Nie Obejmujekosztów dojazdu do portu; ewentualnych noclegów w hotelu przed/po rejsie i transferów (na zapytanie); wycieczek fakultatywnych; korzystania z punktów usługowych (pralnia, fotograf, salon piękności i odnowy biologicznej, internet); napojów do obiadów i kolacji, drinków oraz napiwków obowiązkowych dla obsługi statku (ok. 8€/dzień/osobę dorosłą; 3,5€/dzień/dziecko).Program RejsuDzień 1 Genua / Włochy (zaokrętowanie) - 16.00
Dzień 2 Dzień na morzu
Dzień 3 Malaga / Hiszpania - 13.00 - 19.00
Dzień 4 Dzień na morzu
Dzień 5 Funchal (Madera) / Portugalia - 08.00 - 16.00
Dzień 6 Santa Cruz (Teneryfa) / Hiszpania - 10.00 - 18.00
Dzień 7 Las Palmas / Hiszpania - 09.00 - 17.00
Dzień 8 Dzień na morzu
Dzień 9 Tanger / Maroko - 08.00 - 16.00
Dzień 10 Dzień na morzu
Dzień 11 Barcelona / Hiszpania - 07.00 - 13.00
Dzień 12 Genua / Włochy (wyokrętowanie) - 10.00Uwagikabiny 3/4 osobowe nie są dostępne we wszystkich kategoriach, a ich liczba jest ograniczona - sprzedaż tylko po potwierdzeniu; ceny wycieczek fakultatywnych, propozycje dojazdu do portu, hoteli przed/po rejsie na zapytanie.KabinyNa sezon 2014 MSC wprowadziło nową kategoryzację kabin.
Dostępne są kabiny
wewnętrzne - Bella, Fantastica
z oknem -  Bella, Fantastica
z balkonem - Bella, Fantastica
Podstawowe różnice
Kategoria Bella - kabiny najtańsze, usytuowane zazwyczaj na niższych pokładach.
Kabiny z oknem i z balkonem mogą mieć ograniczoną widoczność. Możliwość zamówienia do kabiny śniadania za dopłatą.
Kategoria Fantastica - kabiny droższe, usytuowane na wyższych pokładach.
W cenie
- bezpłatne śniadanie do kabiny
- 50% zniżki na zajęcia fitness, joga lub treningi na siłowni z indywidualnym trenerem
- możliwość korzystania ze specjalnego tarasu słonecznegoAll Inclusive (opcja)istnieje możliwość wykupienia pakietu ALL INCLUSIVE obejmującego wybrane napoje alkoholowe i bezalkoholowe dostępne bez ograniczeń we wszystkich barach. Cena pakietu 23€/dzień/osoba dorosła i 12€/dzień/dziecko. Warunkiem skorzystania z pakietu all inclusive jest wykupienie pakietu przez wszystkich pasażerów podróżujących w jednej kabinie na czas całego rejsu.
