WYSZUKIWANIE: USA
________________________________________

Nazwa: Tropem Poszukiwaczy Zlota
Kod: 72-43091-2C44
Transport: samolot
Cena:8825.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 9
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 
Opis wycieczki:
KategoriaWycieczkaRegionAlaskaWycieczkaTropem poszukiwaczy złotaDzień 1Warszawa - Anchorage
Przybycie na lotnisko 2 godziny przed wylotem Odprawa paszportowo-bagażowa. Wylot z Warszawy (przez jeden z europejskich portów lotniczych i jeden w USA) Przylot do Anchorage. Nocleg w Anchorage.Dzień 2Anchorage - Denali
Spektakularna podróż na pokładzie oszklonego pociągu McKinley Explorer po pięknych górzystych terenach u podnóża najsłynniejszej góry Alaski McKinley do Parku Narodowego w Denali. Nocleg w Denali.Dzień 3Denali - Fairbanks
Ranek przeznaczony na zwiedzanie najciekawszych i najpiękniejszych części Parku Narodowego Denali. Popołudnie jest zarezerwowane na malownicza podróż na pokładzie pociągu McKinley Explorer do Fairbanks. Nocleg w Fairbanks.Dzień 4Fairbanks - Tok
Dzień rozpoczyna się zwiedzaniem doskonale zrekonstruowanej łodzi służącej do wydobywania złota z dna rzeki (Gold Dredge nr 8) oraz uczestnictwem w typowym lunchu górnika. Dzień kończy fascynującą podróżą słynną drogą Alaska Highway do urokliwego miasteczka Tok. Nocleg w Tok.Dzień 5Tok - Dawson
W szóstym dniu zaplanowana jest autokarowa wycieczka przez malownicze krajobrazy Alaski z Tok do Eagle - miasto w stanie Alaska, w okręgu Southeast Fairbanks. A następnie rejs na pokładzie statku mv Yukon Queen II potężną rzeką Yukon do Klondike, gdzie rozpoczęła się historia "gorączki złota", na dwa czarujące dni w Dawson. Nocleg w Dawson.Dzień 6Dawson
Dzień wolny, w którym możliwe są opcjonalne wycieczki. Wybór zawiera
- wycieczki po mieście,
- spływy po rzece,
- wycieczka jeepem na Gold Fields - są to pola, na których w latach 1897 do 1898 odkryto złoża złota,
- wycieczka autokarowa do Tombstone Territorial Park gdzie mogą odbyć się piesze wycieczki z  przewodnikiem.
Nocleg w Dawson.Dzień 7Dawson - Whitehorse
Podróż na pokładzie luksusowego autokaru do stolicy stanu Yukon - Whitehorse. Wieczorem zaplanowany udział w zabawnych występach Frantic Follies Revue. Nocleg w Whitehorse.Dzień 8Whitehorse - Skagway
Zwiedzanie słynnej przełęczy White Pass, którą niegdyś przemierzało tysiące poszukiwaczy złota w okresie "gorączki złota" w 1898 roku. Nocleg w SkagwayDzień 9Skagway - Juneau
W programie zaplanowano zwiedzanie miasta, w którym nastąpił rozkwit "gorączki złota".  Transfer na lotnisko i lot do Juneau  a następnie przejazd z lotniska w Juneau do hotelu. Wieczorem czas wolny. Nocleg w JuneauDzień 10Juneau - Warszawa
Transfer z hotelu na lotnisko na lot powrotny do Polski.Dzień 11Warszawa
Przylot do Warszawy. Zakończenie imprezy.Cena ZawieraAsystę anglojęzycznego przedstawiciela lokalnego kontrahenta po przylocie, transfery lotnisko - hotel - lotnisko, zakwaterowanie w podanych hotelach lub podobnych, udział w programie zwiedzania, posiłki ( 3 lunche i 1 kolacja), ubezpieczenie NW, KL, bagażu, bilet lotniczy na trasie Warszawa-Anchorage/Juneau-Warszawa w kwocie 3400 zł os. dorosła i 3200 zł dziecko 2-12 lat,Cena Nie Zawierapośrednictwa wizowego, wyżywienia poza 3 lunchami i 1 kolacją, pozostałych świadczeń nie ujętych w programie, napiwkówUwagi1.Przy wyjazdach na Alaskę wymagana jest wiza do USA. Konsorcjum PBP pośredniczy w uzyskaniu wizy. Koszt pośrednictwa 250 PLN/os. Koszt wizy to 140 USD. Trasa imprezy wiedzie przez Kanadę - bezwizowy wjazd do Kanady tylko dla posiadaczy paszportów biometrycznych.
2.Cena biletu została podana w najniższej taryfie obowiązującej na przelot. W przypadku braku dostępności tej taryfy istnieje możliwość rezerwacji biletu w wyższej klasie za dopłatą.
3.Podczas pobytu istnieje możliwość zakupu dodatkowych wycieczek. W przypadku zainteresowania dodatkową opcją zwiedzania, prosimy o kontakt z Konsorcjum PBP
4.Podczas przejazdu pociągiem McKinley Explorer istnieje możliwość zakupu posiłków w cenach wg poniższego cennika; śniadanie - ok. 20 USD/os, lunch - ok. 22 USD/os, kolacja - ok. 50 USD/os.
5.Istnieje możliwość wylotu z Krakowa, Katowic, Wrocławia, Poznania i Gdańska (do indywidualnej kalkulacji).
________________________________________

Nazwa: Jazz, country & rock’n’roll
Kod: 15-100575-2C44
Transport: samolot
Cena:9899.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 8
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-08 2014-10 
Opis wycieczki:
1. DZIEŃ. 
Zbiórka uczestników na lotnisku. Przelot do Atlanty. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, nocleg.
2. DZIEŃ. 
Śniadanie. Transfer na lotnisko i przelot do NOWEGO ORLEANU – miasta narodzin jazzu. Założone na początku XVIII w. jako osiedle kilku ubogich chat dość szybko rozwinęło się dzięki dobremu położeniu u ujścia Missisipi. Niezwykły charakter miastu nadaje wielokulturowość, która od początku jego istnienia tworzy atmosferę niespotykaną nigdzie indziej. Zwiedzanie: francuska dzielnica z pięknymi domami z koronkowymi, żelaznymi balkonami i jej centralna część: Jackson Square – gdzie przy filiżance kawy można posłuchać jazzu, Saint Louis Cathedral – jedna z najstarszych katedr USA, muzeum Historic New Orleans Collection, w którym wśród licznych eksponatów jest zachowany dokument poświadczający zakup Luizjany z 1803 r., Historic French Market, gdzie można spróbować lokalnych przysmaków – m.in. muffuletty. Spacer po French Quarter – sercu Nowego Orleanu, gdzie wieczorami z barów i na ulicach rozbrzmiewa jazz. Fakultatywnie (za dodatkową opłatą na miejscu): wieczorny rejs statkiem po jednej z największych rzek świata – Missisipi. Zakwaterowanie w hotelu i nocleg.
3. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Wyjazd do LAURA PLANTATION – historycznej plantacji trzciny cukrowej. Położona nad brzegiem Missisipi w czasach swojej świetności zajmowała ok. 120 ha. Zwiedzanie: Maison Principale wybudowany w 1805 r., ogrody i baraki, w których mieszkali niewolnicy, a później pracownicy plantacji. Przejazd do CAJUN COUNTRY – krainy, gdzie czas zatrzymał się wiele lat temu. Region jest znany ze staroświeckich, oddalonych od miast osad, porozrzucanych po mglistych mokradłach, gdzie cywilizacja nie zapuściła korzeni. Wizyta w GRAND COTEAU, który wśród malowniczego krajobrazu wyróżnia się bielonymi zabudowami i olśniewającą kaplicą. Następnie wiztya w ST. MARTINVILLE – nazywanym w przeszłości małym Paryżem, ze względu na napływ Francuzów uciekających przed rewolucją, gdzie w Evangeline Oak Park, miejscu, do którego przybyła Emmeline Labiche, pierwowzór bohaterki poematu „Evangeline H. W. Longfellowa, rośnie sławny Evangeline Oak. Zakwaterowanie w hotelu, nocleg.
4. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Wyjazd do HOUSTON – największego i najbardziej kosmopolitycznego miasta Teksasu. Miasto ma 11-kilometrowy system łączników i tuneli, który pozwala pieszym unikać upałów i częstych deszczów. W Houston kwitnie bogate życie kulturalne: wspaniała orkiestra symfoniczna, zespół baletowy, opera, jedna z najlepszych scen teatralnych w kraju, liczne muzea. Wizyta w Centrum Lotów Kosmicznych im. Lyndona B. Johnsona. Centrum kontroli agencji NASA koordynuje i monitoruje wszystkie załogowe loty kosmiczne USA, a także prowadzi treningi astronautów. Na terenie ośrodka znajduje się Lunar Receiving Laboratory, w którym przechodzili kwarantannę astronauci powracający z Księżyca i gdzie są przechowywane próbki gruntu i skał księżycowych. Godne uwagi jest interaktywne muzeum lotów kosmicznych Space Center Houston, które powstało we współpracy z wytwórnią Disneya. Spacer po Downtown z licznymi restauracjami i sklepikami, które na miejsce głównej siedziby wybrało wiele znanych firm i koncernów. Wyjazd do DALLAS – miasta założonego w 1. poł. XIX w. Handlowano tu głównie bawełną, a potem ropą naftową. Dziś miasto znane jest z zamachu na życie prezydenta Kennedy’ego. Zakwaterowanie w hotelu. Wieczór w dzielnicy Stockyards w FORT WORTH, gdzie znajduje się największy na świecie bar country. Powrót do hotelu, nocleg.
5. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Krótki spacer po Dallas. Wizyta w Sixth Floor Museum, znajdującym się w budynku Texas School Book Depository na szóstym piętrze. Z tego miejsca został śmiertelnie postrzelony prezydent J.F. Kennedy. Zgromadzono tu wiele przedmiotów związanych z zamordowanym prezydentem i samym zamachem. Wyświetlany film przybliża moment zamachu; częścią wystawy jest okno, z którego padły śmiertelne strzały. Wyjazd do MEMPHIS, stolicy rock’n’rolla, a także kolebki bluesa i soulu, miasta, w którym Elvis nagrał swoją pierwszą płytę. Memphis, położone w delcie Missisipi, jest jednym z urokliwszych miejsc Południa. Niezapomnianym widokiem są zachody słońca nad szeroką, majestatyczną Missisipi. Spacer po śródmieściu z pięknymi budynkami z czasów upraw bawełny, Beale Street, która swą sławę zawdzięcza kulturze murzyńskiej i po latach odzyskała dawną świetność, Sun Studio, w którym Presley nagrał pierwsze utwory. Zakwaterowanie w hotelu, nocleg.
6. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Przejazd do GRACELAND. Zwiedzanie legendarnej posiadłości Elvisa Presleya, którą artysta kupił, mając 22 lata, w eleganckiej wówczas dzielnicy: hawajski Jungle Room, granatowo-cytrynowy TV Room, w którym są wyświetlane programy z lat 70., Trophy Room z pamiątkami po Królu oraz Elvis Presley Automobile Museum z gadżetami i różowym cadillakiem. W sąsiedztwie posiadłości powstały motele, bary szybkiej obsługi i sklepiki z pamiątkami. Przejazd do NASHVILLE, mekki miłośników muzyki country, stolicy stanu Tennessee i finansowego centrum środkowego południa USA. Spacer po Broadway i Second Avenue z licznymi restauracjami, barami, knajpkami honky-tonks i sklepikami z pamiątkami. Zwiedzanie Country Music Hall of Fame – największej atrakcji Nashville. Muzeum wybudowane na planie klucza wiolinowego przyciąga turystów z całego świata. Szafy grające z muzyką country, bluegrassem, kowbojską, muzyką Cajun i innymi, stroje sceniczne i osobiste przedmioty wielu gwiazd, wystawy multimedialne Hall of Fame to prawdziwa gratka nie tylko dla miłośników amerykańskiej muzyki popularnej. Przejazd do hotelu, zakwaterowanie i nocleg.
7. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Przejazd do centrum CHATTANOOGA, malowniczej miejscowości nad rzeką Tennessee, kojarzonej z utworem „Chattanooga Choo-Choo”. Spacer po dzielnicy finansowej z eleganckimi budynkami z XIX i XX w. Następnie w programie Southern Railroad Terminal, czyli słynne Choo-Choo – dawny dworzec zamieniony na hotel. Przejażdżka prawdziwą koleją parową, która pozwala przenieść się w czasie, a piękny krajobraz dostarcza dodatkowych wrażeń (płatne na miejscu). Przejazd do LOOKOUT MOUNTAIN i wjazd na szczyt kolejką o najbardziej stromej trasie na świecie. Ze szczytu rozciąga się przepiękny widok na malownicze zakola rzeki, miasto, a w pogodny dzień – na siedem stanów. Przejazd do CHEROKEE INDIAN VILLAGE, miejsca poświęconego historii plemienia Czerokezów. Wizyta w muzeum – wiosce utrzymanej w XVIII-wiecznej scenerii; wioski liczyły zazwyczaj po kilkadziesiąt chat. Przejazd do hotelu, zakwaterowanie i nocleg.
8. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Przejazd do centrum Atlanty, stolicy stanu Georgia, nowoczesnego miasta z połyskującymi w słońcu drapaczami chmur. Atlanta należy do najważniejszych centrów amerykańskiego biznesu, mają tu siedziby najbogatsze spółki, m.in. Home Depot i Coca-Cola. Wizyta w CNN Center, skąd relacjonuje się najważniejsze wydarzenia. Mieszczą się tu studia: CNN, Headline News i CNN International. Zwiedzanie: Sweet Auburn z Martin Luter King Jr National Historic Site, Midtown z potężnymi drapaczami chmur, Buckhead, gdzie znajdują się rezydencje sławnych ludzi oraz wiele eleganckich centrów handlowych i hoteli. Czas wolny. Zakwaterowanie w hotelu, nocleg.
9. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Transfer na lotnisko. Wylot do Polski
10. DZIEŃ. 
Przylot do Polski.ŚWIADCZENIA: 8 noclegów w hotelach**/*** na trasie wycieczki; 2-os. pokoje (możliwość 1 dostawki) z łazienkami • wyżywienie: 8 śniadań • przelot • transfer: lotnisko-hotel-lotnisko• przejazd autokarem lub minibusem • opieka pilota • ubezpieczenie KL i NWUWAGI:
Obowiązkowa opłata za przelot wewnętrzny: Atlanta-Nowy Orlean ok. 150 USD (cena może ulec zmianie).
Wizy: obywatele polscy muszą posiadać wizę wydaną przez konsula Stanów Zjednoczonych; nie ma możliwości uzyskania wizy na granicy. Ambasada USA w Warszawie świadczy usługi konsularne dla osób z województw: kujawsko-pomorskie, łódzkie, lubelskie, lubuskie, mazowieckie, podlaskie, pomorskie, warmińsko-mazurskie, wielkopolskie i zachodniopomorskie. Konsulat Generalny w Krakowie świadczy usługi konsularne dla osób z województw: dolnośląskie, śląskie, opolskie, małopolskie, świętokrzyskie i podkarpackie. Termin spotkania z konsulem można ustalić od poniedziałku do piątku w godz. 7.00-20.00, dzwoniąc pod numer 703 700 120 (z telefonów stacjonarnych w Polsce). Należy przygotować paszport i wydrukowaną stronę potwierdzającą złożenie podania DS-160 (Nieimigracyjny Elektroniczny Wniosek Wizowy Departamentu Stanu). Wniosek DS-160 dostępny na stronie Ambasady USA. Źródłem wyżej podanych informacji jest strona internetowa Ministerstwa Spraw Zagranicznych oraz strona internetowa Ambasady USA w Polsce; data opracowania informacji: październik 2013 r. Biuro podróży ITAKA nie pośredniczy w wyrabianiu wiz do Stanów Zjednoczonych.
Bilety wstępu, wjazdy kolejką i lokalni przewodnicy: ok. 250 USD; napiwki ok.: 4 USD/dzień.
Opłaty fakultatywne: rejs po Missisipi: ok.: 16 USD.

________________________________________

Nazwa: East Coast
Kod: 15-32533-2C44
Transport: samolot
Cena:13999.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 11
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
1. DZIEŃ. 
Zbiórka uczestników na lotnisku. Przelot do BOSTONU. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, nocleg.
2. DZIEŃ. 
Śniadanie. Spacer po BOSTONIE, ogromnej amerykańskiej metropolii o europejskim charakterze: New City Hall, Faneuil Hall Marketplace – miejsce spotkań zarówno mieszkańców miasta, jak i turystów, Old State House – była siedziba brytyjskiego rządu kolonialnego, City Hall, King’s Chapel, malowniczy Boston Waterfront z New England Aquarium i pięknymi molo. Przejazd przez Harvard Bridge przerzucony nad Charles River do CAMBRIDGE. Spacer po miasteczku uniwersyteckim jednej z najznakomitszych uczelni świata – Harvardu. Powrót do hotelu, nocleg.
3. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Przejazd do ALBANY, stolicy stanu Nowy Jork, położonej nad rzeką Hudson. Spacer po centrum miasta: State Capitol, Miejski Park Kultury z Quackenbush Mouse, Empire State Plaza. Przejazd do hotelu w okolicy wodospadu Niagara, nocleg.
4. DZIEŃ. 
Śniadanie. Całodzienna wycieczka nad WODOSPAD NIAGARA – jedną z największych atrakcji turystycznych Ameryki Północnej. Położony na granicy Stanów Zjednoczonych i Kanady, przyciąga każdego roku miliony turystów z całego świata. Spacer trasami widokowymi i na platformy widokowe. Fakultatywnie (za dodatkową opłatą na miejscu) rejs statkiem. Powrót do hotelu, nocleg.
5. DZIEŃ. 
Śniadanie. Przejazd do hotelu w okolicy Nowego Jorku. Zakwaterowanie. Po krótkim odpoczynku przejazd do centrum NOWEGO JORKU. Wieczorny spacer po magicznym, oświetlonym milionami neonów centrum Manhattanu: Broadway, Times Square, Avenue of The Americas. Wjazd na Empire State Buil­ding, jeden z najsłynniejszych drapaczy chmur. Panorama miasta rozpościerająca się z poziomu 86. piętra zapiera dech w piersiach. Powrót do hotelu, nocleg.
6. DZIEŃ. 
Śniadanie. Zwiedzanie Nowego Jorku: Central Park – ogromna oaza zieleni położona niemal w samym centrum Manhattanu, katedra św. Patryka. Czas wolny przy Rockefeller Center. Spacer Piątą Aleją, najdroższą ulicą miasta, z ekskluzywnymi sklepami i hotelami, uważaną za najbardziej kosmopolityczne miejsce na świecie. Przejazd do Seaport, pełnego galerii, kawiarń i sklepów; z mola 16. i 17. roztacza się niezwykły widok na Most Brookliński, łączący Brooklyn z Manhattanem. Krótka wizyta w World Trade Center Site – Ground Zero, gdzie do 11 września 2001 r. stały bliźniacze wieże. Powrót do hotelu, nocleg.
7. DZIEŃ. 
Wczesne śniadanie. Wykwaterowanie. Przejazd do FILADELFII, pierwszej stolicy Stanów Zjednoczonych, jednej z największych metropolii kraju. Spacer po Narodowym Parku Niepodległości, miejscu narodzin Stanów Zjednoczonych Ameryki. Zwiedzanie Independence Hall, wpisanego na Listę Światowego Dziedzictwa Kulturalnego UNESCO. To właśnie tu Thomas Jefferson, Benjamin Franklin i John Adams przygotowali i opublikowali Deklarację niepodległości Stanów Zjednoczonych, także tu podpisano Konstytucję Stanów Zjednoczonych. Spacer po Society Hill, eleganckiej dzielnicy z zabudową w stylu kolonialnym i gregoriańskim, stanowiącej jedną z najbardziej malowniczych części miasta. Przejazd do hotelu w okolicy Waszyngtonu, zakwaterowanie, nocleg.
8. DZIEŃ. 
Śniadanie. Przejazd do ARLINGTON. Wizyta na Cmentarzu Narodowym powstałym w czasie wojny secesyjnej. Spoczywają tu żołnierze polegli w czasie wojen światowych oraz w czasie wojen z Wietnamem i Koreą. Na cmentarzu Arlington zostali też pochowani prezydent John F. Kennedy, Jacqueline Kennedy-Onassis i generał G. Marshall. Przejazd obok Pentagonu przez most na rzece Potomac do WASZYNGTONU, stolicy Stanów Zjednoczonych. Spacer po Georgetown, zabytkowej dzielnicy z piękną zabudową, brukowanymi ulicami, licznymi butikami, kawiarniami i restauracjami. Powrót do hotelu, nocleg.
9. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Zwiedzanie Waszyngtonu: wzgórze Kapitolu z budynkiem Kongresu, wizyta w Bibliotece Kongresu, gdzie znajduje się m.in. rękopis projektu Deklaracji niepodległości, Biały Dom, pomnik Washingtona. Przejazd do hotelu w okolicy Charlottesville, zakwaterowanie i nocleg.
10. DZIEŃ. 
Śniadanie. Całodzienna wycieczka po tzw. historycznym trójkącie, gdzie łatwo odnaleźć liczne pamiątki z czasów kolonialnych. Pierwszy na trasie jest WILLIAMSBURG. Zwiedzanie skansenu Colonial Williamsbourg. Odtworzono tu zarówno budynki, brukowane ulice, jak i warsztaty rzemieślnicze. Przejazd do YORKTOWN, w pobliżu którego stoczono decydującą bitwę wojny o niepodległość w 1781 r. Spacer po Historic District z piękną zabudową, licznymi sklepikami i kawiarenkami. Wyjazd do JAMESTOWN, pierwszej osady stanu Virginia. Spacer po Jamestown Settlement ze zrekonstruowaną XVII-wieczną osadą. Można tu zobaczyć m.in. kryte strzechą budynki, starą kuźnię i kościół, a także zapoznać się ze starą techniką garncarstwa i tkactwa. Zwiedzanie Jamestown National Historic Site. Powrót do hotelu, nocleg.
11. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Przejazd do CHARLOTTESVILLE, rodzinnego miasta Thomasa Jeffersona i siedziby Uniwersytetu Virginii. Spacer po miasteczku uniwersyteckim. Zwiedzanie niezwykłego domu Jeffersona w Monticello. Przejazd w Appalachy, do PARKU NARODOWEGO SHENANDOAH. Podróż słynną SKYLINE DRIVE, częściowo gęsto otuloną lasem, na kolejnych etapach oferującą niezapomniane widoki na dolinę Shenandoah i równinę Piedmont. Zwiedzanie zespołu jaskiń krasowych LURAY CAVERNS, jednego z najbardziej spektakularnych cudów natury wschodniego wybrzeża USA. Ogromną liczbę zwiedzających przyciąga The Great Stalacpipe Organ – największy instrument muzyczny świata. Cztery klawiatury organów połączono ze stalaktytami. Ponad trzydzieści lat trwały prace, by dźwięki uderzeń w formacje skalne brzmiały tak doskonale jak dziś. Przejazd do hotelu w okolicy Waszyngtonu, zakwaterowanie i nocleg.
12. DZIEŃ. 
Śniadanie. Wykwaterowanie. Transfer na lotnisko. Wylot do Polski.
13. DZIEŃ. 
Przylot do Polski.ŚWIADCZENIA: 11 noclegów w hotelach**/*** na trasie wycieczki • 2-os. pokoje (możliwość 1 dostawki) z łazienkami • wyżywienie: 11 śniadań • przelot: Warszawa-Boston, Waszyngton-Warszawa • transfer: lotnisko-hotel-lotnisko • przejazd komfortowym mikrobusem lub autokarem (zależnie od liczby osób) • opieka pilota • ubezpieczenie KL i NWUWAGI:
Wizy: obywatele polscy muszą posiadać wizę wydaną przez konsula Stanów Zjednoczonych; nie ma możliwości uzyskania wizy na granicy. Ambasada USA w Warszawie świadczy usługi konsularne dla osób z województw: kujawsko-pomorskie, łódzkie, lubelskie, lubuskie, mazowieckie, podlaskie, pomorskie, warmińsko-mazurskie, wielkopolskie i zachodniopomorskie. Konsulat Generalny w Krakowie świadczy usługi konsularne dla osób z województw: dolnośląskie, śląskie, opolskie, małopolskie, świętokrzyskie i podkarpackie. Termin spotkania z konsulem można ustalić od poniedziałku do piątku w godz. 7.00-20.00, dzwoniąc pod numer 703 700 120 (z telefonów stacjonarnych w Polsce). Należy przygotować paszport i wydrukowaną stronę potwierdzającą złożenie podania DS-160 (Nieimigracyjny Elektroniczny Wniosek Wizowy Departamentu Stanu). Wniosek DS-160 dostępny na stronie Ambasady USA. Źródłem wyżej podanych informacji jest strona internetowa Ministerstwa Spraw Zagranicznych oraz strona internetowa Ambasady USA w Polsce; data opracowania informacji: październik 2013 r. Biuro podróży ITAKA nie pośredniczy w wyrabianiu wiz do Stanów Zjednoczonych.
Bilety wstępu, rejs i lokalni przewodnicy: ok. 280 USD, napiwki: ok 4 USD/dzień.
Opłaty fakultatywne: rejs statkiem: 16 USD.
Napięcie w gniazdkach elektrycznych wynosi 120 V, wtyczki polskich urządzeń elektrycznych nie pasują do gniazdek amerykańskich.

________________________________________

Nazwa: Usa Nowy Jork Dla Koneserów
Kod: 97-97103-2C44
Transport: samolot
Cena:10980.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-09 2014-06 
Opis wycieczki:

 
1 DZIEŃ
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, w terminalu A (nowy), w hali odlotów przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do USA. Przylot do Nowego Jorku. Transfer na Manhattan. Zakwaterowanie w hotelu. 

2 DZIEŃ NOWY JORK (Środkowy Manhattan)
Spacer pod najwyższy budynek (443 m) w Nowym Jorku - Empire State Building. Jego nazwa pochodzi od przydomku stanu Nowy York. Wjazd na 86. piętro na taras widokowy. Następnie przejście na Washington Square, miejsce spotkań intelektualistów i artystów, leżące w pobliżu uczelni - New York University. Wizyta w Greenwich Village. Spacer przez dzielnicę chińską (Chinatown) i włoską (Little Italy). Spacer do mostu brooklyńskiego (Brooklyn Bridge), jednego z najstarszych mostów wiszących na świecie (który ma ponad 125 lat). Rejs taksówką wodną na przeciwległe nabrzeże. Przejście do serca dzielnicy Brooklyn i zwiedzanie Brooklyn Heights, dzielnicy nowojorskiej arystokracji, pełnej malowniczych uliczek pochodzących z XIX w., przy których stoją kamienice z włoskiego piaskowca - panorama Manhattanu. Wizyta w Borough, największym skupisku ortodoksyjnych żydów poza Izraelem. Powrót do hotelu. Wieczorem dla chętnych atrakcja sportowa - mecz baseballowy (ok. 100 USD) na Yankee Stadium (w terminie wrześniowym mecz tenisowy U.S. Open).

3 DZIEŃ NOWY JORK
Spacer historycznymi ulicami w sercu Harlemu, stolicy czarnej Ameryki. Wizyta w jednym z kościołów - udział w żywiołowym nabożeństwie społeczności afroamerykańskiej. Zwiedzanie największego kościoła anglikańskiego na świecie, kamiennej katedry Saint John the Divine. Zwiedzanie mauzoleum (18. prezydenta Stanów Zjednoczonych, którym był generał Ulysses S. Grant), zbudowanego w kształcie grobowca w antycznym Halikarnasie. Wieczorem rejs statkiem po rzekach Hudson i East, z widokiem na słynne mosty - Brooklyn, Manhattan, Williamsburg. Podziwianie panoramy rozświetlonego Manhattanu (rejs z kolacją i drinkami). Powrót do hotelu limuzyną.

4 DZIEŃ NOWY JORK (Dolny Manhattan)
Przejazd autokarem na zwiedzanie Dolnego Manhattanu. Rejs na Wyspę Liberty - stoi na niej Statua Wolności i Ellis Island - niegdyś centrum przyjmowania imigrantów, dziś muzeum. Następnie dzielnica finansowa Wall Street i gmach Giełdy Nowojorskiej NYSE. Przejście do miejsca po zburzonych wieżowcach WTC (9/11 Memorial), upamiętnione w formie dwóch głębokich zbiorników wodnych, do których spływają strumienie wody. Spacer po South Street Seaport, gdzie na miejscu dawnej dzielnicy portowej powstało atrakcyjne centrum handlowe z widokiem na malowniczy Brooklyn Bridge. W pobliskich dokach zacumowane są zabytkowe żaglowce. Powrót do hotelu. Wieczorem dla chętnych fakultatywnie - koncert w słynnej Metropolitan Opera (ok. 200-300 USD), lub wieczór baletowy w Lincoln Center (ok. 100-150 USD).

5 DZIEŃ NOWY JORK
Dzień wolny na zakupy albo czas wolny na indywidualny spacer ulicami Wielkiego Jabłka (Big Apple) jak popularnie bywa nazywany Nowy Jork. Ale miasto przyciąga nie tylko z powodu symboli, którymi są bez wątpienia Statua Wolności czy Empire State Bulding. Nowy Jork to także mekka wszystkich miłośników sztuki w każdej niemal postaci. MoMa czyli Museum of Modern Art słynące ze wspierania sztuki jest czołową galerią sztuki współczesnej na świecie. Okazja do spaceru po Parku High Line, w modnej dzielnicy Meatpacking, gdzie projektanci mody, pisarze, architekci i fotografowie stworzyli artystyczny klimat okolicy. Po zmroku fakultatywnie pasjonujący wieczór w słynnym klubie jazzowym (ok. 100 USD).

6 DZIEŃ NOWY JORK (Górny Manhattan)
Zwiedzanie Górnego Manhattanu. Spacer po Central Parku, gdzie stoi m.in. pomnik króla Władysława Jagiełły, a w pobliżu mieści się dom Johna Lennona. Wizyta w jednym z dwóch światowej sławy muzeów - Metropolitan Museum of Art lub Muzeum Guggenheima. Spacer po najbardziej eleganckiej ulicy miasta - Fifth Avenue (Piąta Aleja), która w 2008 roku została uznana przez magazyn Forbes za najdroższą ulicę świata.. Po drodze m.in. Trump Tower, katolicka katedra św. Patryka, Rockefeller Center, 47th Street, zwana ulicą diamentów, gdzie można podziwiać sklepy z cenną biżuterią. Kolacja w jedynej w Nowym Jorku obrotowej restauracji, mieszczącej się na dachu hotelu przy Times Square; 360-stopniowy widok na miasto podczas wykwintnego posiłku. Wieczorem dla chętnych fakultatywnie musical w jednym z teatrów na Broadway'u (ok. 70-140 USD).

7 DZIEŃ NOWY JORK
Przejazd metrem do środkowej części Manhattanu. W miarę możliwości zwiedzanie budynku ONZ (z lokalnym przewodnikiem). Wykwaterowanie z hotelu. Czas wolny na ostatnie spacery i zakupy. Transfer na lotnisko. Wylot do Europy.

8 DZIEŃ
Przylot do Polski.

Trasa: NOWY JORK

Cena obejmuje:
* przeloty międzynarodowe,
* przejazdy klimatyzowanym autokarem/mikrobusem, metrem, limuzyną
* zakwaterowanie w hotelu 4* na Manhattanie, pokoje 2-osob., dopłata do pok. 1-osob. 3500 PLN,
* śniadania typu American breakfast oraz 2 kolacje (w obrotowej restauracji przy Times Square i podczas rejsu po rzekach Hudson i East),
* wycieczki i atrakcje wymienione w programie wraz z biletami wstępu (oprócz fakultatywnych),
* rejs statkiem,
* napiwki dla kierowcy,
* opiekę pilota-przewodnika,
* ubezpieczenie Signal Iduna (KL, NW, bagaż).

I RATA
3000 PLN płatna przy zapisie

II RATA
płatna na 40 dni przed wyjazdem

UWAGA:
* Przy zapisywaniu się na wycieczkę należy złożyć pełną dokumentację wizową. Cena wizy wynosi ok. 550 PLN. Pośrednictwo wizowe +100 PLN. W przypadku otrzymania wizy i rezygnacji z wyjazdu - potrącenie wg Warunków Uczestnictwa.
* Zgłoszenia na imprezy i wycieczki fakultatywne przy zapisie. Płatne w Polsce w PLN po uprzednim potwierdzeniu przez biuro dostępnych atrakcji fakultatywnych oraz cen za poszczególne opcje.
* Na napiwki dla bagażowych, kelnerów, recepcjonistów itp. należy zabrać ze sobą ok. 50 USD.
* Kolejność zwiedzania w poszczególnych dniach może się zmienić; uzależniona jest od potwierdzeń imprez fakultatywnych.

Terminy:13.06 - 20.06.2014, 10980.00 PLN05.09 - 12.09.2014, 10980.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Potega Przyrody
Kod: 72-43216-2C44
Transport: samolot
Cena:8117.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 6
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
KategoriaWycieczkaRegionAlaskaWycieczkaPotęga PrzyrodyDzień 1Warszawa - Anchorage
Przybycie na lotnisko 2 godziny przed wylotem Odprawa paszportowo-bagażowa. Wylot z Warszawy (przez jeden z europejskich portów lotniczych i jeden w USA) Przylot do Anchorage, Transfer do hotelu. Nocleg w Anchorage.Dzień 2Anchorage - Talkeetna
Rano zwiedzanie Anchorage i wyjazd autokarem do Talkeetna. Zakwaterowanie w zlewisku trzech rzek w Talkeetna Alaskan Lodge. Z tarasu rozciąga się niezwykle malownicza panorama góry McKinley. Na miejscu można skorzystać z opcjonalnych zajęć. Nocleg w Talkeetna.Dzień 3Talkeetna - Denali
Przejazd pociągiem ze szklanym dachem McKinley Explorer do Parku Narodowego Denali. Po drodze wspaniałe widoki na góry Alaska z jednej i Talkeetna z drugiej strony. Wieczorem wspaniała kolacja i miejscowa rozrywka w Cabin Nite Dinner Theater. Nocleg w Denali.Dzień 4Denali
Wypatrywanie dzikiej zwierzyny Alaski podczas zwiedzania urozmaiconego krajobrazu Denali. Jeżeli pogoda pozwoli, widoczna będzie majestatyczna góra McKinley. Po południu czas wolny na darmowe zajęcia w Parku lub opcjonalne zajęcia jak przejażdżka motorówką lub przelot helikopterem. Nocleg w DenaliDzień 5Denali - Fairbanks
Przed wyjazdem pociągiem w dalszą podróż jest dużo czasu na podziwianie uroków Denali. Po przyjeździe do Fairbanks transfer do hotelu. Opcjonalne uczestnictwo w kolacji i przedstawieniu w Palace Theatre Saloon. Nocleg w FairbanksDzień 6Fairbanks
Tu można przeżyć Gorączkę Złota - zwiedzanie odrestaurowanej Gold Dredge Nr 8 (urządzenia służącego do wydobywania ziemi z dna rzeki w celu odnalezienia złota), płukanie złota, typowy obiad górnika. Po południu rejs po rzekach Chena i Tanana na pokładzie autentycznego parowca. Nocleg w Fairbanks.Dzień 7Fairbanks - Warszawa
Transfer z hotelu na lotnisko na lot powrotny do Polski.Dzień 8Warszawa
Przylot do Warszawy. Zakończenie imprezy.Cena ZawieraAsystę anglojęzycznego przedstawiciela lokalnego kontrahenta po przylocie oraz polskiego pilota na całej trasie w przypadku wykupienia takiej opcji, transfery lotnisko - hotel - lotnisko, zakwaterowanie w podanych hotelach lub podobnych, udział w programie zwiedzania, posiłki ( 1 lunch i 1 kolacja), ubezpieczenie NW, KL, bagażu, bilet lotniczy na trasie Warszawa-Anchorage/Fairbanks-Warszawa w kwocie 3200 zł os. dorosła i 2900 zł dziecko 2-12 lat,Cena Nie Zawierapośrednictwa wizowego, wyżywienia poza 1 lunchem i 1 kolacją, pozostałych świadczeń nie ujętych w programie, napiwkówUwagi1.Przy wyjazdach na Alaskę wymagana jest wiza do USA. Konsorcjum PBP pośredniczy w uzyskaniu wizy. Koszt pośrednictwa 250 PLN/os. Koszt wizy to 140 USD.
2.Cena biletu została podana w najniższej taryfie obowiązującej na przelot. W przypadku braku dostępności tej taryfy istnieje możliwość rezerwacji biletu w wyżej klasie za dopłatą.
3.Podczas pobytu istnieje możliwość zakupu dodatkowych wycieczek. W przypadku zainteresowania dodatkową opcją zwiedzania, prosimy o kontakt z Konsorcjum PBP
4.Podczas przejazdu pociągiem McKinley Explorer istnieje możliwość zakupu posiłków w cenach wg poniższego cennika; śniadanie - ok. 20 USD/os, lunch - ok. 22 USD/os, kolacja - ok. 50 USD/os
5.Istnieje możliwość wylotu z Krakowa, Katowic, Wrocławia, Poznania i Gdańska (do indywidualnej kalkulacji).
________________________________________

Nazwa: Fiordy I Lasy Alaski
Kod: 72-43192-2C44
Transport: samolot
Cena:8779.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 6
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 
Opis wycieczki:
KategoriaWycieczkaRegionAlaskaWycieczkaFiordy i lasy AlaskiDzień 1Warszawa - Anchorage
Przybycie na lotnisko 2 godziny przed wylotem Odprawa paszportowo-bagażowa. Wylot z Warszawy (przez jeden z europejskich portów lotniczych i jeden w USA) Przylot do Anchorage, Transfer do hotelu. Nocleg.Dzień 2Anchorage
Wycieczka po Anchorage. Następnie planowo odbywana jest podróż do jeziora Portage Lake oraz niezapomniany rejs po jeziorze w odległości 300 m od lodowca Portage Glacier. Nocleg w Anchorage.Dzień 3Anchorage - Denali
Spektakularna podróż na pokładzie oszklonego pociągu McKinley Explorer u podnóża łańcucha górskiego Alaska z  najwyższym szczytem Ameryki Północnej Mt. McKinley do Parku Narodowego Denali. Nocleg w Denali.Dzień 4Denali
Niesamowita wycieczka w głąb dzikiej przyrody narodowego parku Denali połączona z poszukiwaniem przedstawicieli "wielkiej czwórki" - łosi, karibu, niedźwiedzi i owiec śnieżnych. Podziwianie majestatycznie ośnieżonej góry McKinley. Możliwy udział w bezpłatnych zajęciach w parku lub opcjonalnych wycieczkach takich jak spływ na pontonie rzeką, zwiedzanie z lotu ptaka, indywidualna przejażdżka jeepem po parku lub wycieczka konna.  Nocleg w Denali.Dzień 5Denali - Seward
Fascynująca autokarowa wycieczka przez malownicze tereny Alaski z Denali do portowego miasta Seward usytuowanego nad Pacyfikiem na półwyspie Kenai słynącego z niesamowitej morskiej fauny.Dzień 6Seward - Anchorage
Samodzielne odkrywanie Seward. Następnie zaplanowany jest rejs wzdłuż poszarpanej linii brzegowej półwyspu Kenai, podczas którego można zobaczyć zabawne morświny, wydry morskie, wieloryby i tuziny różnorodnych gatunków ptaków morskich. Następnie powrotna podróż koleją do Anchorage. Nocleg w AnchorageDzień 7Anchorage - Warszawa
Transfer z hotelu na lotnisko na lot powrotny do Polski.Dzień 8Warszawa
Przylot do Warszawy. Zakończenie imprezy.Cena ZawieraAsystę anglojęzycznego przedstawiciela lokalnego kontrahenta po przylocie oraz polskiego pilota na całej trasie w wybranych terminach, transfery lotnisko - hotel - lotnisko, zakwaterowanie w podanych hotelach lub podobnych, udział w programie zwiedzania, ubezpieczenie NW, KL, bagażu, biletu lotniczy na trasie Warszawa-Anchorage/Anchorage-Warszawa w kwocie  3200 zł os. dorosła i 2900 zł dziecko 2-12 lat,Cena Nie Zawierapośrednictwa wizowego, wyżywienia, pozostałych świadczeń nie ujętych w programie, napiwkówUwagi1.Przy wyjazdach na Alaskę wymagana jest wiza do USA. Konsorcjum PBP pośredniczy w uzyskaniu wizy. Koszt pośrednictwa 250 PLN/os. Koszt wizy to 140 USD.
2.Cena biletu została podana w najniższej taryfie obowiązującej na przelot. W przypadku braku dostępności tej taryfy istnieje możliwość rezerwacji biletu w wyżej klasie za dopłatą.
3.Podczas pobytu istnieje możliwość zakupu dodatkowych wycieczek. W przypadku zainteresowania dodatkową opcją zwiedzania, prosimy o kontakt z Konsorcjum PBP
4.Podczas przejazdu pociągiem McKinley Explorer istnieje możliwość zakupu posiłków w cenach wg poniższego cennika; śniadanie - ok. 20 USD/os, lunch - ok. 22 USD/os, kolacja - ok. 50 USD/os.
5.Istnieje możliwość wylotu z Krakowa, Katowic, Wrocławia, Poznania i Gdańska (do indywidualnej kalkulacji).
________________________________________

Nazwa: Alaska W Pigulce
Kod: 72-43356-2C44
Transport: samolot
Cena:10792.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 8
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 
Opis wycieczki:
KategoriaWycieczkaRegionAlaskaWycieczkaAlaska w pigułceDzień 1Warszawa - Anchorage
Przybycie na lotnisko 2 godziny przed wylotem Odprawa paszportowo-bagażowa. Wylot z Warszawy (przez jeden z europejskich portów lotniczych i jeden w USA) Przylot do Anchorage. Transfer do hotelu. Nocleg.Dzień 2Anchorage - Denali
Spektakularna podróż na pokładzie przeszklonego pociągu McKinley Explorer po pięknych górzystych terenach obok najsłynniejszej góry Alaski McKinley do Parku Narodowego w Denali.  Nocleg w Denali.Dzień 3Denali - Fairbanks
Ranek przeznaczony na zwiedzanie najciekawszych i najpiękniejszych części Parku Narodowego Denali. Popołudnie jest zarezerwowane na malowniczą podróż na pokładzie pociągu McKinley Explorer do Fairbanks. Nocleg w Fairbanks.Dzień 4Fairbanks
Dzień rozpoczyna się od zwiedzania pieczołowicie zrekonstruowanej barki służącej do wydobywania złota z dna rzeki (Gold Dredge nr 8). Następnie będziemy mogli zjeść prawdziwy lunch górnika. Dzień kończy fascynujący rejs autentycznym parowcem. Nocleg w Fairbanks.Dzień 5Fairbanks - Beaver Creek
W szóstym dniu zaplanowana jest autokarowa wycieczka przez malownicze krajobrazy Alaski z Fairbanks do Beaver Creek - Rezerwat Tetlin, Góry Wrangell i inne. Wieczorem zaplanowany jest udział w połączonej z kolacją tanecznej zabawie. Nocleg w Beaver Creek.Dzień 6Beaver Creek - Whitehorse
Kontynuacja podróży po stanie Yukon, podczas której można podziwiać niepowtarzalne krajobrazy i widoki. Wieczorem zaplanowany jest przyjazd do stolicy stanu Yukon - Whitehorse.Dzień 7Whitehorse - Skagway
Podróż do słynnej przełęczy White Pass znajdującej się w Kolumbii Brytyjskiej. Pozostała część dnia jest wolna i można ją przeznaczyć na własne odkrywcze podróże. Nocleg w Skagway.Dzień 8Skagway - Juneau
W programie zaplanowano zwiedzanie historycznego miasta, w którym nastąpił rozkwit "gorączki złota". Transfer na lotnisko i lot do Juneau a następnie przejazd z lotniska w Juneau do hotelu w pięknej stolicy Alaski. Ten wieczór podróżni mogą wykorzystać dowolnie by dowiedzieć się czegoś więcej o mieście Juneau. Nocleg w Juneau.Dzień 9Juneau - Warszawa
Transfer na lotnisko na lot powrotny do Warszawy.Dzień 10Warszawa
Przylot do Warszawy. Zakończenie imprezy.Cena ZawieraAsystę anglojęzycznego przedstawiciela lokalnego kontrahenta po przylocie, transfery lotnisko - hotel - lotnisko, zakwaterowanie w hotelach według programu, udział w programie zwiedzania, posiłki (3 lunche i 1 kolacja), ubezpieczenie NW, KL, bagażu, bilet lotniczy na trasie Warszawa-Anchorage/Juneau-Warszawa w kwocie 3400 zł os. dorosła i 3200 zł dziecko 2-12 latCena Nie Zawierapośrednictwa wizowego, wyżywienia poza 3 lunchami i 1 kolacją, pozostałych świadczeń nie ujętych w programie, napiwkówUwagi1.Przy wyjazdach na Alaskę wymagana jest wiza do USA. Konsorcjum PBP pośredniczy w uzyskaniu wizy. Koszt pośrednictwa 250 PLN/os. Koszt wizy to 140 USD. Trasa imprezy wiedzie przez Kanadę - bezwizowy wjazd do Kanady tylko dla posiadaczy paszportów biometrycznych.
2.Cena biletu została podana w najniższej taryfie obowiązującej na przelot. W przypadku braku dostępności tej taryfy istnieje możliwość rezerwacji biletu w wyżej klasie za dopłatą.
3.Podczas pobytu istnieje możliwość zakupu dodatkowych wycieczek. W przypadku zainteresowania dodatkową opcją zwiedzania, prosimy o kontakt z Konsorcjum PBP
4.Podczas przejazdu pociągiem McKinley Explorer istnieje możliwość zakupu posiłków w cenach wg poniższego cennika; śniadanie - ok. 20 USD/os, lunch - ok. 22 USD/os, kolacja - ok. 50 USD/os
5.Istnieje możliwość wylotu z Krakowa, Katowic, Wrocławia, Poznania i Gdańska (do indywidualnej kalkulacji).
________________________________________

Nazwa: W Glab Alaski
Kod: 72-42692-2C44
Transport: samolot
Cena:12143.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-07 2014-08 
Opis wycieczki:
KategoriaWycieczkaRegionAlaskaWycieczkaW głąb AlaskiDzień 1Warszawa - Anchorage
Przybycie na lotnisko 2 godziny przed wylotem Odprawa paszportowo-bagażowa. Wylot z Warszawy (przez jeden z europejskich portów lotniczych i jeden w USA) Przylot do Anchorage. Wieczorem powitalne przyjęcie, spotkanie z towarzyszami podróży i przewodnikiem. Nocleg w Anchorage.Dzień 2Anchorage -Talkeetna
Rano transfer na stację kolejową, przejazd luksusowym pociągiem ze szklanym dachem McKinley Explorer wzdłuż podnóży widowiskowego łańcucha gór Alaski, obok góry McKinley do Talkeetna. Śniadanie w jadalni pociągu. Zakwaterowanie w Talkeetna Alaskan Lodge, z którego rozciąga się wspaniały widok na szczyt McKinley. Nocleg w Talkeetna.Dzień 3Talkeetna - Denali
Śniadanie, a następnie podziwianie łańcucha gór Alaski z innej perspektywy podczas jazdy do PN Denali. Kolacja i wieczór w Cabin Nite Dinner Theater. Nocleg w Denali.Dzień 4Denali
Śniadanie przed wyruszeniem na poranną wycieczkę. Wypatrywanie dzikiej zwierzyny Alaski podczas zwiedzania urozmaiconego krajobrazu Denali na wycieczce Tundra Wilderness Tour. Jeżeli pogoda pozwoli, widoczna będzie majestatyczna góra McKinley. Po południu czas wolny na darmowe zajęcia w Parku lub opcjonalne zajęcia jak przejażdżka motorówką lub przelot helikopterem. Nocleg w Denali.Dzień 5Denali - Alyeska
Rankiem jazda luksusowym autokarem na południe nad jezioro Portage na niezastąpiony rejs na pokładzie statku Ptarmigan, zbliżenie na 300 m do Lodowca Portage. Czas na zakupy i obiad w pobliskim centrum turystycznym. Pod koniec dnia odpoczynek w Alyeska Resort w malowniczym miasteczku Girdwood.Dzień 6Alyeska - Seward
Po śniadaniu przejazd autokarem do Seward na rejs wzdłuż brzegu półwyspu Kenai pociętego mglistymi polodowcowymi fiordami. Podczas obiadu na pokładzie można wypatrywać wielorybów, lwów morskich, morświnów i wydr morskich, kozic, łosi i niedźwiedzi oraz orłów, maskonurów i wielu innych gatunków ptaków zamieszkujących klify i skalisty brzeg. Nocleg w Seward.Dzień 7Seward - Anchorage
Śniadanie. Opcjonalnie wycieczka do Alaska SeaLife Center. Następnie przejazd autokarem do Anchorage, czas na zwiedzanie i obiad na własny rachunek. Po południu wycieczka po największym mieście Alaski, zwiedzanie Native Heritage Center, w którym można doświadczyć wielu różnych kultur Alaski, obecnych i tych, co przeminęły. Wieczorem pożegnalna kolacja w lokalnej restauracji. Nocleg w Anchorage.Dzień 8Anchorage - Warszawa
Transfer z hotelu na lotnisko. Możliwość przedłużenia pobytu na Alasce i wykupienia wycieczek opcjonalnych.Dzień 9Warszawa
Przylot do Warszawy. Zakończenie imprezy.Cena ZawieraAsystę anglojęzycznego przedstawiciela lokalnego kontrahenta po przylocie oraz polskiego pilota na całej trasie w przypadku wykupienia takiej opcji, transfery lotnisko - hotel - lotnisko, zakwaterowanie w podanych hotelach lub podobnych, udział w programie zwiedzania, posiłki (6 śniadań, 2 lunche, 2 kolacje), ubezpieczenie NW, KL, bagażu, bilet lotniczy na trasie Warszawa-Anchorage/Anchorage-Warszawa w kwocie 3200 zł os. dorosła i 2900 zł dziecko 2-12 lat,Cena Nie Zawierapośrednictwa wizowego, posiłków innych niż te wymienione w programie, pozostałych świadczeń nie ujętych w programie, napiwkówUwagi1.Przy wyjazdach na Alaskę wymagana jest wiza do USA. Konsorcjum PBP pośredniczy w uzyskaniu wizy. Koszt pośrednictwa 250 PLN/os. Koszt wizy to 140 USD.
2.Cena biletu została podana w najniższej taryfie obowiązującej na przelot. W przypadku braku dostępności tej taryfy istnieje możliwość rezerwacji biletu w wyżej klasie za dopłatą.
3.Podczas pobytu istnieje możliwość zakupu dodatkowych wycieczek. W przypadku zainteresowania dodatkową opcją zwiedzania, prosimy o kontakt z Konsorcjum PBP
4.Podczas przejazdu pociągiem McKinley Explorer istnieje możliwość zakupu posiłków w cenach wg poniższego cennika; śniadanie - ok. 20 USD/os, lunch - ok. 22 USD/os, kolacja - ok. 50 USD/os
5.Istnieje możliwość wylotu z Krakowa, Katowic, Wrocławia, Poznania i Gdańska (do indywidualnej kalkulacji).
________________________________________

Nazwa: Usa Parki Narodowe
Kod: 97-97181-2C44
Transport: samolot
Cena:11400.0
Liczba osób: 1
Czas trwania: 15
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-08 2014-09 2014-10 
Opis wycieczki:

 
1 DZIEŃ
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, w terminalu A (nowy), w hali odlotów, przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do USA. Przylot do Los Angeles. Transfer do hotelu. 2 DZIEŃ P.N. DRZEWA JOSHUA - PHOENIX
Wyjazd z Los Angeles w kierunku Phoenix (Arizona). Przejazd przez pustynię Mojave. Krótki postój w Parku Narodowym Drzewa Joshua, gdzie można spotkać unikalne pustynne drzewo jucca, rosnące prawie tysiąc lat. Dalej podróż przez pustynię Sonora, słynącą z ogromnych kaktusów saguaro. Przejazd w okolice Phoenix.3 DZIEŃ SEDONA - KANION WALNUT - KRATER SUNSET - WUPATKI
Przejazd do Sedony, malowniczego miasteczka otoczonego czerwonymi skałami, o niezwykłych właściwościach. Następnie pobyt w Narodowym Rezerwacie Kanionu Walnut. Przejazd do Narodowego Rezerwatu Krateru Zachodzącego Słońca, pokrytego lawą, przypominającą krajobraz księżycowy. Krótki postój w Narodowym Rezerwacie Wupatki.4 DZIEŃ P.N. WIELKIEGO KANIONU
Przejazd do Parku Narodowego Grand Canyon. Spacer krawędzią kanionu do najbardziej malowniczych punktów widokowych, skąd można podziwiać płynącą 1500 metrów poniżej rzekę Kolorado.5 DZIEŃ MONUMENT VALLEY
Przejazd nad tamę i malownicze, sztuczne Jezioro Powella, położone wśród skalistych gór o czerwonej barwie. Następnie podróż przez pustynną Arizonę i tereny, które stanowią ojczyznę Indian Navajo. Pobyt w Dolinie Pomników (Monument Valley); znane z wielu filmów o Dzikim Zachodzie monumentalne wzgórza o ściętych szczytach i ceglastej barwie. Następnie przejazd z Arizony do stanu Utah.6 DZIEŃ P.N. MESA VERDE - P.N. ARCHES
Przejazd do ciekawych ruin pozostałych po osadach zamieszkanych przez Indian Anasazi - Mesa Verde National Park. Następnie przejazd do Parku Narodowego Łuków Skalnych (Arches National Park). Spacer wśród skalnych cudów natury.7 DZIEŃ P.N. CAPITOL REEF - P.N. KANIONU BRYCE
Przejazd do Parku Narodowego Capitol Reef, utworzonego w miejscu imponującego uskoku skalnego. Następnie przejazd do Parku Narodowego Bryce Canyon, na krawędź głębokiej doliny, wypełnionej setkami czerwonych kolumn skalnych.8 DZIEŃ P.N. ZION - LAS VEGAS
Przejazd do Parku Narodowego Zion, zielonej oazy w wąwozie rzeki Virgin. Następnie podróż do światowej stolicy hazardu - Las Vegas, w stanie Nevada. Wieczorny spacer po hotelach-kasynach, budowanych na wzór znanych zabytków światowych; piramida Cheopsa, Manhattan, wieża Eiffel'a, Wenecja, starożytny Rzym. Udział w ulicznych pokazach i atrakcjach.9 DZIEŃ P.N. DOLINY ŚMIERCI
Przejazd przez bezkresną pustynię stanu Nevada. Krótki pobyt w Parku Narodowym Doliny Śmierci (Death Valley National Park), gdzie w głębokiej depresji znajduje się najgorętsze miejsce na kuli ziemskiej (sięgające nawet 50ÂşC).10 DZIEŃ P.N. YOSEMITE
Przejazd do Parku Narodowego Yosemite, gdzie rosną najstarsze i największe na świecie drzewa - gigantyczne sekwoje. Spacer po malowniczym wąwozie Yosemite z wodospadami, granitowymi monolitami, bujną roślinnością.11 DZIEŃ SAN FRANCISCO
Przejazd do San Francisco. Całodzienne piesze zwiedzanie miasta. Przejazd słynnym tramwajem kablowym do znanej z filmów spadzistej uliczki o ośmiu zakrętach - Lombard Street. Spacer po wybrzeżu i widok na most Golden Gate. Zakupy pamiątek w gwarnej dzielnicy portowej Fisherman's Wharf. Dla chętnych - fakultatywny rejs po Zatoce San Francisco, podczas którego opływa się wyspę Alcatraz, gdzie znajduje się byłe więzienie (cena ok. 30 USD). Spacer po dzielnicy chińskiej i okolicy Union Square.12 DZIEŃ MONTEREY
Przejazd na południe. Postój w mieście Monterey i spacer po odrestaurowanej części portowej. Następnie przejazd wokół skalistego półwyspu, malowniczą drogą 17-Miles Drive; postoje na punktach widokowych.13 DZIEŃ SAN SIMEON (Hearst Castle)
Przejazd do San Simeon, gdzie znajduje się zamek Williama R. Hearsta z 165 pokojami, wypełniony skarbami przywiezionymi z Hiszpanii, Włoch, Francji, Grecji, Egiptu i innych zakątków świata.14 DZIEŃ LOS ANGELES - SANTA MONICA - HOLLYWOOD
Zwiedzanie Los Angeles. Przejazd do leżącej nad Pacyfikiem miejscowości Santa Monica. Popołudniowy spacer znaną z wielu filmów, obsadzoną palmami promenadą i po malowniczym molo. Czas na zakupy pamiątek lub markowych towarów. Wieczorem spacer po głównej ulicy Hollywood, przy której znajduje się Teatr Chiński z odciskami dłoni aktorów i Kodak Theatre (obecnie nazwany Dolby Theatre), gdzie wręczane są nagrody Akademii Filmowej - Oscary.15 DZIEŃ LOS ANGELES
Rano czas wolny albo fakultatywnie, kilkugodzinna wizyta w Universal Studios, filmowym parku rozrywki, ujawniającym kulisy kręcenia filmów. Transfer na lotnisko. Wylot do Europy.16 DZIEŃ
Przylot do Warszawy.TRASA: LOS ANGELES - P.N. DRZEWA JOSHUA - PHOENIX - SEDONA - REZERWAT KANIONU WALNUT - REZERWAT KRATERU SUNSET - P.N. WUPATKI - P.N. WIELKIEGO KANIONU - MONUMENT VALLEY - P.N. MESA VERDE - P.N. ARCHES - P.N. CAPITOL REEF - P.N. KANIONU BRYCE - P.N. ZION - LAS VEGAS - P.N. YOSEMITE - SAN FRANCISCO - MONTEREY - SAN SIMEON - LOS ANGELES - SANTA MONICA - HOLLYWOOD


Cena obejmuje:
* przeloty międzynarodowe,
* przejazdy klimatyzowanym autokarem/mikrobusem,
* zakwaterowanie w motelach i hotelach, pokoje 2-osob., dopłata do pokoju 1-osob. 2800 PLN,
*  śniadania (bez 9. dnia),
*  napiwki dla kierowcy,
*  opiekę pilota-przewodnika,
*  ubezpieczenie Signal Iduna (NW, KL, bagaż).

I RATA
1000 PLN płatna przy zapisieII RATA
płatna na 35 dni przed wyjazdemUWAGA:
* Najpóźniej na 35 dni przed wyjazdem wymagane jest przekazanie do biura danych paszportowych takich jak - imiona i nazwiska tak jak w paszporcie, numer paszportu i data ważności paszportu.
* Przy zapisywaniu się na wycieczkę należy złożyć pełną dokumentację wizową. Cena wizy wynosi ok. 550 PLN. Pośrednictwo wizowe +100 PLN. W przypadku otrzymania wizy i rezygnacji z wyjazdu - potrącenie wg Warunków Uczestnictwa.
* Na bilety wstępu do parków i innych atrakcji należy zabrać ze sobą ok. 250 USD, na wyżywienie - ok. 20-30 USD dziennie.

Terminy:05.06 - 20.06.2014, 12300.00 PLN03.08 - 18.08.2014, 12600.00 PLN23.08 - 07.09.2014, 12600.00 PLN07.09 - 22.09.2014, 11400.00 PLN21.09 - 06.10.2014, 11400.00 PLN04.10 - 19.10.2014, 11400.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Seattle Szmaragdowe Miasto
Kod: 72-90602-2C44
Transport: samolot
Cena:5508.0
Liczba osób: 4
Czas trwania: 4
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-04 2014-05 2014-06 2014-07 2014-08 2014-09 2014-10 2014-11 2014-12 2015-01 2015-02 2015-03 
Opis wycieczki:
5 dni / 4 noceSeattle To Miejsce Które łączy To Co Najlepszego W Przyrodzie, Nauce I Kulturze. To Siedziba Znanych Na Całym świecie Firm JakMicrosoft, Starbucks, Boeing. Będąc w mieście nie sposób nie zauważyć najwyższej wieży Space Needle, będącej zarówno tarasem widokowym jak miejscem, gdzie znajdują się restauracje. Turystów z całego świata urzekają niesamowite widoki. Połączenie górskich krajobrazów, dzikich wybrzeży i lasów z luksusowym życiem wśród sztuki, sportu i restauracji. Stąd już tylko pół dnia drogi do Kanady. Bez wątpienia Seattle jest bramą wjazdową stanu Washington za pośrednictwem portu, skąd wypływa mnóstwo statków każdego dnia.Program Zawiera•Zakwaterowanie - 4 noce w wybranym hotelu
•Podatki lokalne
•Podwójna wejściówka do Spece Needle (wstęp za dnia i w nocy)
•Godzinny rejs statkiem. Posłuchaj o historii miasta na pokładzie statku, podziwiając przy okazji niesamowite krajobrazy miasta oraz atrakcje turystyczne.
•Muzyczna przygoda - naucz się grać na gitarze, wyjdź na scenę i zagraj dla ludzi na interaktywnej muzycznej wystawie.  (Bilet wstępu do muzycznego projektu)Cena ZawieraPrzelot Samolotem Na TrasieWarszawa - Waszyngton - Warszawa (w kwocie 2800 PLN/os dorosła oraz 2600 PLN/dziecko 2-11 lat), świadczenia wymienione w pakiecie, opłaty i taksy lotniskowe, transfery z/na lotnisko, zakwaterowanie, usługi lokalnego kontrahenta, wszelkie stanowe i lokalne taksy, transport 1 sztuki bagażu na osobę, ubezpieczenie NW, KL i bagażu.Cena Nie ZawieraWizy wjazdowej, wszelkich świadczeń dodatkowych, posiłków, opcjonalnych (dodatkowych) wycieczek fakultatywnych, wydatków natury osobistej, opłaty za nadbagaż (5 USD/1 dodatkowy bagaż/dzień)Uwagi1.Program jest ramowy i może ulec zmianie.
2. Przy wyjazdach do USA polskich obywateli obowiązuje posiadanie wiz wjazdowych. Konsorcjum Polskich Biur Podróży pośredniczy w załatwianiu wiz. Koszt pośrednictwa wynosi 250 PLN/os/wizę. Koszt wizy to 160 USD.
3. Cena przelotu zawarta w cenie podana została w najniższej taryfie obowiązującej na przelot w okresie ważności powyższej taryfy. W przypadku niedostępności tej taryfy istnieje możliwość rezerwacji biletu w innej - za odpowiednią dopłatą.
4. Przy wylotach w okresie "Wysokiego Sezonu" (najczęściej jest to okres "letniej przerwy wakacyjnej") obowiązuje dopłata do biletu lotniczego (zgodnie z taryfą linii lotniczej, na której został zarezerwowany przelot).
5. Wylot możliwy jest w każdy dzień tygodnia w terminie  01.05.2013 - 31.03.2014.
6. Istnieje możliwość wydłużenia pobytu.
7.  Istnieje możliwość wylotu z Krakowa, Katowic, Wrocławia, Poznania i Gdańska (do indywidualnej kalkulacji).HotelBest Western Loyal Inn **+PołożenieHotel położony w niedalekiej odległości od głównych atrakcji miasta. Usytuowany w pobliżu słynnego Pike Place Market i University of Washington. Goście hotelu mogą również łatwo dotrzeć do nabrzeża oraz licznych sklepów i restauracji w Pioneer Square.PokojePrzestronne pokoje dla niepalących. W pokojach 32 calowy telewizor z płaskim ekranem, kuchenka mikrofalowa, lodówka, sejf, żelazko i deska do prasowania, Ekspres do kawyDo Dyspozycji GościRestauracja, centrum Spa, centrum biznesowe, parking (płatny), pralnia (płatna), sejf. Hotel akceptuje zwierzęta
