WYSZUKIWANIE: ZWIEDZANIE
________________________________________

Nazwa: Gruzja (zwiedzanie I Wypoczynek W Batumi)
Kod: 97-97259-2C44
Transport: samolot
Cena:6980.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 9
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-09 2014-08 2014-04 
Opis wycieczki:

 1 DZIEŃ
Zbiórka na Lotnisku Chopina w Warszawie, w terminalu A (nowy), w hali odlotów, przy stanowisku odpraw LogosTour. Wylot do Gruzji. 2 DZIEŃ TBILISI - KAZBEGI - GUDAURI
Przylot do Tbilisi. Zakwaterowanie w hotelu, odpoczynek. Śniadanie. Następnie wyjazd na północ, do Kazbegi, leżącego w górskim regionie Stepantsminda. Po drodze postój przy twierdzy Anauri z XVI wieku, położonej malowniczo nad rzeką Aragvi. Kompleks składa się z dwóch świątyń, dwóch zamków i wieży widokowej. Widać z niej sztuczny zbiornik Zhinvali. Dalszy przejazd przez przełęcz Jvari, leżącą na wysokości 2395 m n.p.m. Przejazd samochodami terenowymi przez dolinę i las do XIV-wiecznego kościoła Gergeti - Świętej Trójcy, leżącego na wysokości 2170 m n.p.m. Przy sprzyjającej pogodzie, można ujrzeć najwyższy szczyt Kaukazu i lodowiec - Mkinvari-Kazbek (5033 m n.p.m.). Przejazd przez wąwóz Daniali, będący naturalną granicą z Rosją. Przyjazd do górskiego kurortu Gudauri. Kolacja i nocleg w hotelu.3 DZIEŃ GORI - KUTAISI
Wyjazd do miasta Gori, gdzie urodził się Stalin i do tej pory stoi jego rodzinny dom oraz wielki pomnik. Zwiedzanie pozostałości starożytnego miasta skalnego z VII w. p.n.e. - Uplistsikhe. Zbudowane na wysokim, kamiennym brzegu rzeki Mtkvari składa się z części datowanych na okres od II tysiąclecia p.n.e. do późnego średniowiecza. Tu przez kilkanaście stuleci, aż do XII wieku było centrum azjatyckiego handlu, gdzie zatrzymywały się karawany podążające Jedwabnym Szlakiem. Przejazd przez przełęcz Rikoti do Kutaisi, drugiego co do wielkości miasta Gruzji. Zwiedzanie miasta - katedra Bagrati z XI wieku i klasztor Gelati z akademią, założone przez jednego z najwybitniejszych królów Gruzji, Dawida Budowniczego (1089-1125). Przyjazd do hotelu. Zakwaterowanie i kolacja.4 DZIEŃ BATUMI
Wyjazd do Batumi, stolicy autonomicznej republiki Adjaria, leżącej na brzegu Morza Czarnego. Objazd miasta. Zwiedzanie znajdującej się 15 km na południe od Batumi twierdzy z I w. n.e., Gonio-Apsaros. Zakwaterowanie w hotelu i kolacja.5 DZIEŃ BATUMI
Czas wolny, który warto przeznaczyć na spacer nadmorską promenadą, na której rosną szpalery palm. W restauracyjnych ogródkach można spróbować lokalnych potraw, a nawet kuchni francuskiej. Najważniejszymi zabytkami w mieście są budowle z XIX wieku - turecki meczet, eleganckie kamienice, okazała świątynia katolicka, piękne wille w stylu eklektycznym.6 DZIEŃ BATUMI
Czas wolny. W Batumi jest plaża położona tuż nad Morzem Czarnym; ciepła woda i słoneczne dni zapewnią przyjemny wypoczynek. Na miejscu można wypożyczyć rower i wybrać się na miejską wycieczkę (system BatumVelo). Kilka kilometrów od miasta, na wysokim zboczu wzgórza znajduje się ogród botaniczny, z którego rozciąga się piękny widok na Morze Czarne. Podzielony na 9 stref przyrodniczych przedstawia tropikalne oraz himalajskie rośliny.7 DZIEŃ VARDZIA
Przejazd samochodami terenowymi przez przełęcz Goderdzi. Przejazd do miasta Akhaltsike. Po drodze malownicze widoki. Kontynuacja przejazdu do Vardzia, unikalnego skalnego miasta. Zostało wykute w skalnym zboczu w okresie XII-XIII w., podczas panowania króla Giorgi III i królowej Tamary. Początkowo kompleks, planowany jako miasto-twierdza, stał się ufortyfikowanym klasztorem, który odegrał ważną rolę w politycznym, kulturalnym, naukowym i duchowym życiu kraju. W środku kompleksu znajduje się kościół Wniebowstąpienia, bogato dekorowany pięknymi freskami. Vardzia rozciąga się na długości pół kilometra wzdłuż rzeki Mtkvari i jest położone na 19 tarasowych kondygnacjach. W kompleksie skalnego miasta zachowały się pomieszczenia mieszkalne, niewielkie kaplice, piwnice na wino. Przejazd na kolację i nocleg.8 DZIEŃ BORJOMI - MTSKHETA
Przejazd do Borjomi, gruzińskiego kurortu, położonego w górach. Spacer do parku i degustacja słynnej wody mineralnej Borjomi, którą można czerpać z naturalnego źródła. Następnie wyjazd do Mtskheta. Miasto było przez tysiąc lat (od V w. p.n.e. do V w. n.e.) stolicą królestwa gruzińskiego i od tamtej pory jest religijnym ośrodkiem Gruzji. Tutaj Gruzini przyjęli w IV w. chrześcijaństwo. Zwiedzanie największej (przed XXI wiekiem) katedry w kraju Svetitskhoveli z XI w. Przejazd do leżącego na wzgórzu prawosławnego monastyru Jvari z VI wieku. Zakwaterowanie w hotelu, w Tbilisi. Kolacja z występem folklorystycznym.9 DZIEŃ TBILISI
Zwiedzanie Tbilisi. Na trasie - świątynia Metechi z XIII w. z którą związanych jest wiele wydarzeń z historii stolicy. Wejście na mury twierdzy Narikala z IV wieku,
z których rozciąga się widok na rzekę Mtkvari. Okazja do zrobienia atrakcyjnych zakupów miejscowego rękodzieła w sklepikach na wąskich uliczkach starówki. Następnie zwiedzanie katedry Sioni z VI-VII wieku, jednej z najstarszych świątyń w kraju. Przechowuje się w niej najcenniejszy gruziński skarb - krzyż patronki państwa, świętej Nino, dzięki której Gruzja stała się krajem chrześcijańskim. Następnie przejście do zabytkowej synagogi i najstarszej w Tbilisi bazyliki - Anchiskhati. Przed 1989 r. w okresie okupacji radzieckiej w Anczischati nie sprawowano nabożeństw. W murach świątyni mieściło się muzeum rzemiosła. Spacer główną ulicą miasta, reprezentacyjną aleją Rustaveli. Po drodze - gmach parlamentu, budynek opery, filharmonia. Postój na lokalnym targu. Następnie zwiedzanie Muzeum Etnograficznego - skansenu w którym można zobaczyć ciekawe przykłady tradycyjnego budownictwa drewnianego zebranego w całej Gruzji. Kolacja.10 DZIEŃ TBILISI
Transfer na lotnisko. Wylot do Polski. Przylot do Warszawy.Trasa: TBILISI - KAZBEGI - GUDAURI - GORI - KUTAISI - BATUMI - VARDZIA - BORJOMI - MTSKHETA - TBILISI

Cena obejmuje:
* przeloty międzynarodowe,
* przejazdy klimatyzowanym autokarem / mikrobusem oraz samochodem terenowym,
* zakwaterowanie w hotelach 3*, pokoje 2-osob., dopłata do pok. 1-osob. 990 PLN,
* śniadania, kolacje (w tym jedna z występem folklorystycznym),
* wycieczki wymienione w programie,
* opiekę pilota,
* degustacje brandy i win gruzińskich,
* usługi lokalnego przewodnika,
* ubezpieczenie Signal Iduna (KL, NW, bagaż).

I RATA
1000 PLN płatna przy zapisieII RATA
płatna na 35 dni przed wyjazdemUwaga:
* Na bilety wstępu należy zabrać ze sobą ok. 15 EUR.
* Na zwyczajowe napiwki sugeruje się przeznaczyć ok. 30 EUR.
Terminy:25.04 - 04.05.2014, 6980.00 PLN08.08 - 17.08.2014, 7530.00 PLN05.09 - 14.09.2014, 6980.00 PLN

________________________________________

Nazwa: Włoska Lista Przebojów
Kod: 75-102327-2C44
Transport: autokar
Cena:2044.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 10
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 
Opis wycieczki:
Cena zawiera:
    zakwaterowanie w pokojach 2, 3 osobowych,
    9 noclegoacute;w w hotelach***,
    9 śniadań,
    zwiedzanie Włoch wg programu: Wenecja, Florencja,Piza,Rzym,Watykan,Monte Cassino,Pompeje, Neapol,Capri, Perugia,Asyż
    transport autokarem klasy LUX (barek, klimatyzacja, DVD, toaleta),
    opieka pilota.
:
W trakcie zwiedzania zakwaterowanie w hotelach*** + nocleg tranzytowy na terenie Czech. W każdym z hoteli zakwaterowanie w pokojach 2, 3 osobowych z łazienkami.Atrakcje::
Spotkanie organizacyjne odbywa się w dniu przyjazdu lub dnia następnego. Na spotkaniu przekazywane są niezbędne informacje dotyczące wycieczki.
Program zwiedzania jest ramowy i może ulec zmianie. Pilot nie oprowadza po wnętrzach zwiedzanych obiektoacute;w. Opłata dodatkowa za bilety wstępu, zestawy słuchawkowe, wjazdy do miast i miejscowych przewodnikoacute;w zbierana jest przez pilota przed realizacją programu zwiedzania i rozliczana w ostatnim dniu wycieczki. Prosimy o przygotowanie odliczonej kwoty około 140 euro/os.:
Transport autokarem z Polski na nocleg tranzytowy do Czech. Następnie przejazd przez Czechy, Austrię do Włoch. Przyjazd do Włoch w okolicach godziny 15:00. Na terenie Polski istnieje możliwość przesiadek oraz transportu mikro i minibusami. Podane godziny mogą ulec zmianie.
________________________________________

Nazwa: Wypoczynek + Zwiedzanie Bellissima Italia - Lato
Kod: 34-104579-2C44
Transport: autokar
Cena:2090.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 7
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 
Opis wycieczki:
Opis wycieczki - WENECJA - PISA– FLORENCJA - RZYM– ASYŻ– RIMINI– SAN MARINO– RAVENNA1 dzieńWyjazd z Polsk. Przejazd przez Czechy, Austrie i Włochy, przyjazd na nocleg i obiadokolacje&do hotelu*** w okolicach Wenecji.2 dzieńŚniadanie, rejs statkiem (vaporetto) doWenecji i zwiedzanie miasta: plac i bazylikaśw. Marka, Dzwonnica, Pałac Dożów, most Westchnień, most Rialto, spacer średniowiecznymi uliczkami. Po południuprzejazd do Pizy - zwiedzanie romańskiego zespołu zabytkowego na Placu Cudów: katedra z XI-XII wieku, baptysterium z marmurową chrzcielnicą oraz słynna Torre Pendente - \"Krzywa Wieża\". Lukka - stare miasto, wizyta w kościele San Michele in Foro zdobionego licznymi arkadami i kolumnami, zabytkowa Katedra w której kryje się Volto Santo– \"Święte Oblicze\", bazylika San Frediano z XII-wieczną mozaiką. Przejazd do hotelu. Obiadokolacja, nocleg.3 dzieńŚniadanie, wyjazd doFlorencji - zwiedzanie miasta: katedra Santa Maria del Fiori, Baptysterium, kaplice medycejskie i targ skórzany, ulica Szewska, Orsanmichele, Ponte Vecchio (most złotników), Palazzo Pitti, bulwary Arno, plac della Signoria, Galeria Uffizi, Santa Croce, przejazd do hotelu w okolicy Rzymu, obiadokolacja i nocleg.4 dzieńŚniadanie, zwiedzanieRzymu- Muzea Watykańskie z Kaplicą Sykstyńską, bazylika św. Piotra, kaplica św. Sebastiana z grobem Jana Pawła II, Forum Romanum, Koloseum, Kapitol, plac Wenecki.Obiadokolacja i nocleg.5 dzień Śniadanie, zwiedzanie Rzymu, udział w audiencji generalnej u Ojca Św, zamek i most Anioła, plac Navona, Panteon, kościół św. Ludwika z dziełami Carravaggia, fontanna Di Trevi, Plac i Schody Hiszpańskie. Popoludniowyprzejazd do Asyżu - zwiedzanie miasteczka św. Franciszka i Bazyliki z Kryptą Św. Franciszka i Św. Klary. Zakwaterowanie , obidokolacja i nocleg nad Adryatikiem w okolicach Rimini.6 dzieńŚniadanie. Dzień wolny w Rimini– plażowanie.Obiadokolacja i nocleg w hotelu.7 dzieńŚniadanie. ZwiedzanieSan Marino, degustacja miejscowych likierów i możliwość zakupów w strefie wolnocłowej (alkohole, perfumy), zwiedzanie miasta - pałac miejski, plac Wolności, podziwiając wspaniałe widoki spacer średniowiecznymi zaułkami i murami. Powrot do hotelu. Obiadokolacja, nocleg.8 dzieńŚniadanie.Przejazd do Rawenny, Wizyta w obiektach wpisanych na listę UNESCO: Basilica di San Vitale - arcydzieło sztuki bizantyjskiej, Mausoleo di Galla Placidia - mauzoleum słynne ze swoich mozaik. Wizyta wBasilica di Sant’Apollinare Nuovo, z VI wieku. W historycznym centrum miasta wizyta w artystycznym laboratorium gdzie do dzisiaj wyrabiane są mozaiki, możliwość spróbowania swoich sił w ich tworzeniu. Grobowiec Dantego...Popołudniowy wyjazd do kraju, przejazd przez Włochy, Austrię,Czechy...9 dzieńPowrót do Polski w póżnych godzinach przedpołudniowych&W/w program jest ramowy i może ulec zmianie kolejność zwiedzania w zależności od warunków atmosferycznych i godzin otwarcia zwiedzanych obiektów.Cena w PLN obejmuje - Przejazd autokarem wyposażonym w klimatyzację, toaletę, siedzenia uchylne, cafe barek, video, 8 noclegów we Włoszech,w hotelach **/***, pokoje 2, 3 osobowe z łazienkami, 7śniadań, 7 obiadokolacji,obsługa pilota-przewodnika, ubezpieczenie KL+ NW+ bagaż, podatek VAT, bilety wstępu, koszt przewodników&Dopłaty - 1. Do pokoju 1 osobowego 900 PLN&Uwagi organizatora - 1. Pilot-przewodnik nie oprowadza po muzeach i wnętrzach zwiedzanych obiektów.2. Na wyjazd potrzebny ważny&paszport lub dowód osobisty.&Uwagi przewoźnika - Prosimy o przybycie na miejsce zbiórki najpóźniej 15 minut przed planowaną godziną odjazdu. Podane godziny wyjazdów i przyjazdów mogą ulec nieznacznemu przeniesieniu z przyczyn niezależnych od przewoźnika np.: złe warunki drogowe i atmosferyczne oraz zwiększanie ruchu na drogach w szczycie sezonu letniego itp. Miejsca w autokarze są przydzielane w kolejności podpisania umowy, a klienci o miejscach informowani są przez pilota na miejscu zbiórki.&W autokarze obowiązuje całkowity zakaz palenia papierosów oraz spożywania alkoholu.&&
________________________________________

Nazwa: Egipt Hrg Rejs Po Nilu 5* + Sea Garden - Lato
Kod: 12-89556-2C44
Transport: samolot
Cena:1949.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 2014-08 2014-10 2014-05 2014-09 2014-06 
Opis wycieczki:
ProgramRejs po Nilu– Hurghada15 dni i 14 nocyTRASA HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– KOM OMBO– EDFU– LUKSOR– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w wybranym hotelu, wyżywienie wg oferty.3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, zbiórka w recepcji hotelowej, odebranie śniadania w formie suchego prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4h jazdy). Luksor nazywany jest często największym muzeum świata na wolnym powietrzu ze względu na olbrzymią ilość świątyń, starożytnych posągów, krypt i grobowców. Zwiedzanie zespołu świątyń w Karnaku. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja. Po kolacji wycieczka„Egipskie Impresje”– przejażdżka dorożkami przez bulwar– Corniche, zwiedzanie luksorskiego suku pełnego kramów, straganów oraz sklepików. Nocleg na statku.4 DZIEŃPośniadaniu możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej (dodatkowo płatnej) Madinat Habu i Dajr Al– Madina. Podczas wycieczki zobaczymy Madinat Habu–świątynia grobowa Ramzesa III, najlepiej zachowanego zabytku tego typu; Dajr Al– Madina– miejsce zamieszkiwane przez robotników zatrudnionych przy budowie królewskich grobowców w Dolinie Królów oraz Dom Howarda Cartera, odkrywcy grobowca Tutanchamona. Powrót na statek, obiad, rejs do Edfu, przekroczenie śluzy w Esna. Kolacja na statku.5 DZIEŃPośniadaniu zwiedzanie świątyni w Edfu– miejsca kultu Horusa, boga nieba i opiekuna egipskiej monarchii. Jest to druga, co do wielkości świątynia spośród wszystkich zachowanych w Egipcie. Powrót na statek, obiad. Rejs do Kom Ombo wzdłuż urodzajnych brzegów Nilu. Kolacja na statku. Nocleg.6 DZIEŃPośniadaniu zwiedzanie Wielkiej Tamy Asuańskiej regulującej bieg Nilu, uważanej za jeden z technicznych cudów XX wieku oraz niedokończonego obelisku królowej Hatszepsut. Powrót na statek. Obiad. Dzień wolny w Asuanie– możliwość spaceru po słynnym targu arabskim oraz asuańskiej promenadzie lub możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej (dodatkowo płatnej) do wioski nubijskiej– spacer po wyspie botanicznej, zwiedzanie nubijskiego domu oraz szkoły. Powrót na statek, kolacja. Po kolacji wieczór nubijski.7 DZIEŃŚniadanie. Pobyt w Asuanie, czas wolny na odpoczynek lub możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej (dodatkowo płatnej) do słynnego zespołu świątyń w Abu Simbel, stanowiącego w chwili obecnej jeden z najistotniejszych zabytków Egiptu. Po południu obiad i malowniczy rejs do Kom Ombo. Następnie wizyta w zespole świątyń w Kom Ombo, poświęconym dwóm triadom boskim. Kolacja i nocleg na statku. Rejs do Luksoru.8 DZIEŃRejs z Edfu do Luksoru. Czas na wypoczynek.Śniadanie. Obiad. Kolacja.9 DZIEŃŚniadanie, zwiedzanie zachodniego brzegu Nilu -& słynna Dolina Królów– miejsce spoczynku królów Egiptu w okresie od XVIII do XX dynastii– możliwość wejścia do grobowca Tutanchamona za dodatkową opłatą. Następnie zwiedzanie Kolosów Memnona, doliny Deir El Bahari z majestatyczną świątynią Hatszepsut. Obiad na statku. Możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej„Światło i Dźwięk” w Karnaku (dodatkowo płatnej). Kolacja. Nocleg.10-14 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu, transfer do Hurghady, kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.Długość trasyDługość objazdu autokarem 600 kmHurghada - Luksor 300 kmLuksor - Hurghada 300 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKUPołożenie- ok. 100 metrów od piaszczystej plaży- ok. 6 km od lotniska- w sercu starej Hurghady& (w pobliżu portu jachtowego)Plaża- piaszczysta- leżaki i parasole (bezpłatne)Pokoje- klimatyzacja centralna (sterowana indywidualnie)- TV-Sat, telefon-łazienka (WC, wanna/prysznic)- balkon/tarasSport, Relaks, RozrywkaBezpłatne-basen- piłka plażowa- animacjePłatne-bilard- sporty wodne na plaży- centrum nurkoweDla dzieci- brodzikRestauracje i bary- restauracja- barDodatkowe informacje- Wi Fi (płatne)- sejf w recepcji (płatny)- pralnia- fryzjer- sklepy z pamiątkami- hotel dysponuje 94 pokojami- rok otwarcia hotelu: 2000 r.- www.seagarden.com.egInformacje paszportowo-wizowePrzy wjeździe do Egiptu należy           posiadać paszport ważny co najmniej 6 miesięcy licząc od daty powrotu     oraz   wizę, która uprawnia     do miesięcznego pobytu w Egipcie.  Wizę    można   otrzymać na lotnisku   przy   wjeździe do Egiptu  (znaczek    wklejany jest   do paszportu - koszt 25 USD).
________________________________________

Nazwa: Sfinks Program Z Rejsem Po Nilu + Festival Le Jardin - Lato
Kod: 12-68396-2C44
Transport: samolot
Cena:2179.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-09 2014-07 2014-10 2014-08 2014-05 
Opis wycieczki:
Położenie- przy plaży- ok. 10 km od centrum Hurghady i ok. 10 km od El Gouny- ok. 12 km od lotniska w HurghadziePlaża- piaszczysta, kamieniste zejście do morza- leżaki i parasole (bezpłatnie)Pokoje- klimatyzacja indywidualna- TV-Sat, telefon, sejf- minibar (płatny)-łazienka (WC, wanna/prysznic,suszarka do włosów)- balkon/tarasSport, Relaks, RozrywkaBezpłatne- 3 baseny- sala gimnastyczna, aerobik- rzutki- piłka ręczna, siatkówka, boisko do piłki nożnej- piłka wodna- animacjePłatne- bilard, gry video,  tenis stołowy- salon piękności, masaże, jacuzzi, sauna- sporty wodne na plaży- centrum nurkoweDla dzieci- miniklub, plac zabaw, animacje- basen- krzesełko w restauracji i łóżeczko (na życzenie)Restauracje i bary- restauracja główna- 2 restauracje a la carte- lobby bar (10:00– 24:00)- bar przy basenie (10:00– 18:00)- bar przy basenie na plaży (10:00– 18:00)- bar na plaży (10:00– 18:00)Dodatkowe informacje- kawiarenka internetowa (płatna)- sala konferencyjna- pralnia, lekarz (płatne), fryzjer, sklepy- hotel dysponuje 486 pokojami- rok otwarcia hotelu: 2008 r.-www.sunrisehotels-egypt.comInformacje paszportowo-wizowePrzy wjeździe do Egiptu należy posiadać paszport ważny co najmniej 6 miesięcy licząc od daty powrotu oraz wizę, która uprawnia do miesięcznego pobytu w Egipcie. Wizę można otrzymać na lotnisku przy wjeździe do Egiptu (znaczek wklejany jest do paszportu - koszt 25 USD).ProgramSfinks 8 dni i 7 nocy lub 15 dni i 14 nocyTRASA&HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w hotelu 3* (śniadanie i kolacja).3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, śniadanie w formie prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4 h jazdy). Zwiedzanie 3 grobowców w Dolinie Królów (dodatkowo grobowiec Tutanchamona 100 LE), kolosy Memnona, świątynię królowej Hatszepsut. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja, nocleg.4 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni Amona w Karnaku, powrót na obiad na statek, po południu początek rejsu w kierunku Esny do Edfu, kolacja, nocleg.5 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni boga Horusa w Edfu, powrót na statek, całodzienny rejs Nilem w kierunku Kom Ombo, obiad, zwiedzanie świątyni boga Sobka w Kom Ombo, kolacja,nocleg.6 DZIEŃWcześnie rano fakultatywna wycieczka Abu Simbel lub śniadanie i czas wolny. Po południu obiad i wyjazd na zwiedzanie Asuanu- niedokończony obelisk, wielka tama, kolacja, nocleg.7 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z kajut, fakultatywnie możliwość odwiedzenia wioski nubijskiej. Około południa wyjazd do Hurghady (ok. 6-7 h), lunch w formie prowiantu, zakwaterowanie w hotelu, kolacja, nocleg.8– 14& DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu, transfer na lotnisko w Hurghadzie i wylot do Polski lub kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.&Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.&Długość trasyDługość objazdu autokarem 795 kmHurghada - Luksor 300 kmAsuan– Hurghada 495 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKU
________________________________________

Nazwa: Egipt Hrg Tutanchamon + Mirage New Hawai - Lato
Kod: 12-104328-2C44
Transport: samolot
Cena:2189.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-05 2014-06 2014-08 2014-10 2014-07 2014-09 
Opis wycieczki:
ProgramTUTANCHAMON15 dni i 14 nocyTRASA HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– KAIR– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w hotelu 3* (śniadanie i kolacja).3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, zbiórka w recepcji hotelowej, odebranie śniadania w formie suchego prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4 h jazdy). Zwiedzanie zachodniego brzegu Nilu- Dolina Królów– zwiedzanie 3 grobowców (dodatkowo można zwiedzić grobowiec Tutanchamona 100 LE), kolosy Memnona, świątynia królowej Hatszepsut. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja, nocleg. W nocy statek stoi na cumach w Luksorze, istnieje możliwość wieczornych spacerów po mieście.4 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni Amona w Karnaku, powrót na obiad na statek, po południu początek rejsu w kierunku Esny, kolacja, nocleg. W nocy statek przepływa przez śluzę w Eśnie i dopływa do Edfu.5 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni boga Horusa w Edfu, powrót na statek, całodzienny rejs Nilem w kierunku Kom Ombo, w trakcie rejsu obiad, przed kolacją zwiedzanie świątyni boga Sobka w Kom Ombo, kolacja, nocleg. W nocy statek przypływa do Asuanu.6 DZIEŃWcześnie rano fakultatywna wycieczka Abu Simbel– płatna dodatkowo (śniadanie w formie prowiantu, powrót około południa) lub śniadanie i czas wolny. Po obiedzie wyjazd na zwiedzanie Asuanu- niedokończony obelisk i wielka tama. Przejazd nocnym pociągiem do Kairu. Nocleg.7 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie zespołu piramid w Gizie, Muzeum Egipskiego, Cytadeli Saladyna i dzielnicy koptyjskiej. Obiad, przejazd do hotelu, nocleg.8 - 14 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie& z hotelu, transfer do Hurghady (ok. 6 h jazdy). Kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.&Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.&Długość trasyDługość objazdu autokarem 750 kmHurghada - Luksor 300 kmKair - Hurghada 450 kmDługość objazdu pociągiem 860 kmAsuan - Kair 860 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKUPołożenie- przy plaży- ok. 8 km od centrum Hurghady- ok. 6 km od lotniska w HurghadziePlaża- piaszczysta- leżaki i parasole (bezpłatne)Pokoje- klimatyzacja indywidualna- TV-Sat, telefon, sejf- minibar (płatny)- zestaw do kawy/herbaty- butelka wody codziennie-łazienka (WC, wanna, suszarka do włosów)- balkon/tarasSport, Relaks, RozrywkaBezpłatne- 2 baseny- bilard- tenis stołowy- sauna- rzutki- siatkówka plażowa- animacjePłatne- SPA-łaźnia parowa- centrum sportów wodnych na plaży- centrum nurkoweDla dzieci- miniklub- basenRestauracje i bary- restauracja główna- 2 restauracje a la carte bezpłatne (azjatycka i orientalna)- restauracja serwująca owoce morza (płatna)- lobby bar 24 h- bar przy basenie (od 09:00 do zachodu słońca)- bar na plaży (od 09:00 do zachodu słońca)- kawiarnia (kawa/herbata) 24 hDodatkowe informacje- Wi Fi w lobby (bezpłatne)- pralnia- sklepy- hotel dysponuje 462 pokojami- rok otwarcia hotelu: 2007 r.Informacje paszportowo-wizowePrzy wjeździe do Egiptu należy posiadać paszport ważny co najmniej 6  miesięcy licząc od daty powrotu oraz wizę, która uprawnia do  miesięcznego pobytu w Egipcie. Wizę można otrzymać na lotnisku przy  wjeździe do Egiptu (znaczek wklejany jest do paszportu - koszt 25 USD).
________________________________________

Nazwa: Egipt Hrg Tutanchamon + Sunny Days Palma De Mirette - Lato
Kod: 12-52520-2C44
Transport: samolot
Cena:2199.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-08 2014-06 2014-10 2014-09 2014-07 2014-05 
Opis wycieczki:
ProgramTUTANCHAMON15 dni i 14 nocyTRASA HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– KAIR– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w hotelu 3* (śniadanie i kolacja).3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, zbiórka w recepcji hotelowej, odebranie śniadania w formie suchego prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4 h jazdy). Zwiedzanie zachodniego brzegu Nilu- Dolina Królów– zwiedzanie 3 grobowców (dodatkowo można zwiedzić grobowiec Tutanchamona 100 LE), kolosy Memnona, świątynia królowej Hatszepsut. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja, nocleg. W nocy statek stoi na cumach w Luksorze, istnieje możliwość wieczornych spacerów po mieście.4 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni Amona w Karnaku, powrót na obiad na statek, po południu początek rejsu w kierunku Esny, kolacja, nocleg. W nocy statek przepływa przez śluzę w Eśnie i dopływa do Edfu.5 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni boga Horusa w Edfu, powrót na statek, całodzienny rejs Nilem w kierunku Kom Ombo, w trakcie rejsu obiad, przed kolacją zwiedzanie świątyni boga Sobka w Kom Ombo, kolacja, nocleg. W nocy statek przypływa do Asuanu.6 DZIEŃWcześnie rano fakultatywna wycieczka Abu Simbel– płatna dodatkowo (śniadanie w formie prowiantu, powrót około południa) lub śniadanie i czas wolny. Po obiedzie wyjazd na zwiedzanie Asuanu- niedokończony obelisk i wielka tama. Przejazd nocnym pociągiem do Kairu. Nocleg.7 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie zespołu piramid w Gizie, Muzeum Egipskiego, Cytadeli Saladyna i dzielnicy koptyjskiej. Obiad, przejazd do hotelu, nocleg.8 - 14 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie& z hotelu, transfer do Hurghady (ok. 6 h jazdy). Kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.&Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.&Długość trasyDługość objazdu autokarem 750 kmHurghada - Luksor 300 kmKair - Hurghada 450 kmDługość objazdu pociągiem 860 kmAsuan - Kair 860 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKUPołożenie- przy plaży- ok. 3 km od starego centrum Hurghady - El Dahar- ok. 9 km od lotniska w HurghadziePlaża- piaszczysta- leżaki i parasole (bezpłatne)Pokoje- klimatyzacja indywidualna- TV-Sat, telefon, sejf- minibar (płatny)-łazienka (WC, wanna/prysznic, suszarka do włosów)- balkon/tarasSport, Relaks, RozrywkaBezpłatne- 2 baseny- siłownia, rzutki- tenis stołowy- animacjePłatne- 2 korty tenisowe, bilard- masaże, sauna, łaźnia parowa- sporty wodne na plaży- centrum nurkoweDla dzieci- miniklub, animacje- basen-łóżeczko (na zapytanie)Restauracje i bary- restauracja główna- 2 restauracje tematyczne (płatne)- lobby bar (24h)- bar przy basenie (od 10:00 do zachodu słońca)- bar na plaży (10:00– 24:00)Dodatkowe informacje- kawiarenka internetowa (płatna)- pralnia (płatna), lekarz, fryzjer- kantor wymiany walut, pasaż handlowy- hotel dysponuje 196 pokojami- rok otwarcia hotelu: 1998 r. (sezonowo odnawiany)-www.sunnydaysegypt.comInformacje paszportowo-wizowePrzy wjeździe do Egiptu należy posiadać paszport ważny co najmniej 6 miesięcy licząc od daty powrotu oraz wizę, która uprawnia do miesięcznego pobytu w Egipcie. Wizę można otrzymać na lotnisku przy wjeździe do Egiptu (znaczek wklejany jest do paszportu - koszt 25 USD).
________________________________________

Nazwa: Sfinks Program Z Rejsem Po Nilu + Panorama El Gouna - Lato
Kod: 12-52384-2C44
Transport: samolot
Cena:2219.0
Liczba osób: 2
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-09 2014-07 2014-10 2014-08 2014-05 
Opis wycieczki:
Położenie- ok. 500 m od plaży (można dopłynąć hotelową łodzią)- w centrum El Gouny- ok. 25 km od lotniska w HurghadziePlaża- piaszczysta- leżaki i parasole (bezpłatne)PokojePokój Standardowy- w budynku głównym- klimatyzacja- TV-Sat, telefon- sejf& (płatny), minibar (płatny)-łazienka (WC, wanna/pysznic,suszarka do włosów)- balkon/taras&Pokój w Bungalowie-dodatkowo płatnySport, Relaks, RozrywkaBezpłatne- basen- rzutki, piłka wodna- animacje (sezonowo)Płatne- bilard, tenis stołowy- sporty wodne na plażyDla dzieci- plac zabaw- basenRestauracje i bary- restauracja główna- lobby bar (10:00– 24:00)- bar przy basenie (od 10:00 do zachodu słońca)- bar na plaży (10:00– 17:00)Dodatkowe informacje- Wi-Fi w lobby (bezpłatne)- fryzjer, sklepy, kantor wymiany walut- dyskoteka- hotel dysponuje 152 pokojami- rok otwarcia hotelu: 2004 r.-www.panorama-resorts.comInformacje paszportowo-wizowePrzy wjeździe do Egiptu należy  posiadać paszport ważny co najmniej 6 miesięcy licząc od daty powrotu  oraz wizę, która uprawnia do miesięcznego pobytu w Egipcie. Wizę można  otrzymać na lotnisku przy wjeździe do Egiptu (znaczek wklejany jest do  paszportu - koszt 25 USD).ProgramSfinks 8 dni i 7 nocy lub 15 dni i 14 nocyTRASA&HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w hotelu 3* (śniadanie i kolacja).3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, śniadanie w formie prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4 h jazdy). Zwiedzanie 3 grobowców w Dolinie Królów (dodatkowo grobowiec Tutanchamona 100 LE), kolosy Memnona, świątynię królowej Hatszepsut. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja, nocleg.4 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni Amona w Karnaku, powrót na obiad na statek, po południu początek rejsu w kierunku Esny do Edfu, kolacja, nocleg.5 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni boga Horusa w Edfu, powrót na statek, całodzienny rejs Nilem w kierunku Kom Ombo, obiad, zwiedzanie świątyni boga Sobka w Kom Ombo, kolacja,nocleg.6 DZIEŃWcześnie rano fakultatywna wycieczka Abu Simbel lub śniadanie i czas wolny. Po południu obiad i wyjazd na zwiedzanie Asuanu- niedokończony obelisk, wielka tama, kolacja, nocleg.7 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z kajut, fakultatywnie możliwość odwiedzenia wioski nubijskiej. Około południa wyjazd do Hurghady (ok. 6-7 h), lunch w formie prowiantu, zakwaterowanie w hotelu, kolacja, nocleg.8– 14& DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu, transfer na lotnisko w Hurghadzie i wylot do Polski lub kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.&Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.&Długość trasyDługość objazdu autokarem 795 kmHurghada - Luksor 300 kmAsuan– Hurghada 495 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKU
________________________________________

Nazwa: Sfinks Program Z Rejsem Po Nilu + Pickalbatros Sea World (dawny Aqua Blu) - Lato
Kod: 12-102084-2C44
Transport: samolot
Cena:2219.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-06 2014-09 2014-07 2014-10 2014-08 2014-05 
Opis wycieczki:
Położenie- ok. 700 m od plaży (bezpłatny bus na plażę przy hotelu Albatros Beach co 30 minut)- ok. 15 km od centrum Hurghady- ok. 7 km od lotniska w HurghadziePlaża- piaszczysta- leżaki i parasole (bezpłatne)- przejście do plaży przez ulicęPokoje- klimatyzacja indywidualna- TV-Sat, telefon- minibar (uzupełniany w wodę), sejf (bezpłatny)-łazienka (WC, wanna/prysznic, suszarka do włosów)- balkon/tarasSport, Relaks, RozrywkaBezpłatne- 4 baseny (w tym basen z falami)- park wodny- tenis stołowy, rzutki, boccia- siłownia, gimnastyka i aerobic w basenie- siatkówka wodna- animacjePłatne- korty tenisowe (oświetlenie)- bilard, minigolf- centrum spa, salon piękności, masaże, sauna jacuzzi- sporty wodne na plaży- centrum nurkoweUwaga! Klienci mają  możliwość wykupienia nielimitowanych wizyt w aqua parku w hotelu Jungle  Aquapark wraz z transferem przy dokonywaniu rezerwacji.Dla dzieci- plac zabaw, miniklub- miniaquapark z 9 zjeżdżalniami-łóżeczko (na życzenie)Restauracje i bary- restauracja główna- 3 restauracje a la carte: włoska, chińska, orientalna (bezpłatne)- lobby bar (10:00– 24:00 oraz lody dla dzieci 12:00– 20:00)- bar przy basenie (10:00– 17:00)- Aqua bar (10:00-18:00 oraz 19:00-23:00)- bar na plaży (10:00 - 17:00)- bar shisha- bar w dyskotece (napoje po 24:00 płatne)Dodatkowe informacje- kawiarenka internetowa (płatna)- kantor wymiany walut- pralnia, sklepy, lekarz (płatny)- sejf w recepcji (płatny)- hotel dysponuje 360 pokojami- rok otwarcia hotelu: 2005 r.-www.pickalbatros.comInformacja paszportowo-wizowaPrzy wjeździe do Egiptu należy posiadać paszport ważny co najmniej 6 miesięcy licząc od daty powrotu oraz wizę, która uprawnia do miesięcznego pobytu w Egipcie. Wizę można otrzymać na lotnisku przy wjeździe do Egiptu (znaczek wklejany jest do paszportu - koszt 25 USD).ProgramSfinks 8 dni i 7 nocy lub 15 dni i 14 nocyTRASA&HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w hotelu 3* (śniadanie i kolacja).3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, śniadanie w formie prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4 h jazdy). Zwiedzanie 3 grobowców w Dolinie Królów (dodatkowo grobowiec Tutanchamona 100 LE), kolosy Memnona, świątynię królowej Hatszepsut. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja, nocleg.4 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni Amona w Karnaku, powrót na obiad na statek, po południu początek rejsu w kierunku Esny do Edfu, kolacja, nocleg.5 DZIEŃPośniadaniu wyjazd na zwiedzanie świątyni boga Horusa w Edfu, powrót na statek, całodzienny rejs Nilem w kierunku Kom Ombo, obiad, zwiedzanie świątyni boga Sobka w Kom Ombo, kolacja,nocleg.6 DZIEŃWcześnie rano fakultatywna wycieczka Abu Simbel lub śniadanie i czas wolny. Po południu obiad i wyjazd na zwiedzanie Asuanu- niedokończony obelisk, wielka tama, kolacja, nocleg.7 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z kajut, fakultatywnie możliwość odwiedzenia wioski nubijskiej. Około południa wyjazd do Hurghady (ok. 6-7 h), lunch w formie prowiantu, zakwaterowanie w hotelu, kolacja, nocleg.8– 14& DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu, transfer na lotnisko w Hurghadzie i wylot do Polski lub kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.&Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.&Długość trasyDługość objazdu autokarem 795 kmHurghada - Luksor 300 kmAsuan– Hurghada 495 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKU
________________________________________

Nazwa: Egipt Hrg Rejs Po Nilu 5* + Amwaj Blue Beach Soma Bay - Lato
Kod: 12-81768-2C44
Transport: samolot
Cena:2279.0
Liczba osób: 3
Czas trwania: 14
Wyjazd dostępny w miesiącach:
2014-07 2014-08 2014-10 2014-05 2014-09 2014-06 
Opis wycieczki:
Położenie- przy plaży- ok. 40 km od Hurghady, ok. 20 km od Makadi Bay, ok. 10 km od Safagi- ok. 45 km od lotniska w HurghadziePlaża- piaszczysta, prywatna (150 m długości), zejście do wody z pomostu- leżaki i parasole (bezpłatne)PokojePokój Standardowy- klimatyzacja indywidualna- TV-Sat, telefon, sejf- minibar (płatny)-łazienka (WC, wanna/prysznic, suszarka do włosów)- balkon/tarasPokój Rodzinny- wyposażenie pokoju standardowego- jeden pokój o większej powierzchniSport, Relaks, RozrywkaBezpłatne- 2 baseny, jacuzzi przy basenie- tenis stołowy, rzutki, minigolf- siłownia, aerobik- korty tenisowe- boisko do siatkówkiPłatne- oświetlenie kortów tenisowych- bilard- pokój gier video- jacuzzi,łaźnia turecka, sauna, masaże- salon piękności- sporty wodne na plaży- centrum nurkowe- jazda konnaDla dzieci- 2 baseny (2 mini zjeżdżalnie)- plac zabaw, miniklub- minidisco- krzesełka w restauracji i łóżeczko (na życzenie)Restauracje i bary- restauracja główna- restauracja a la carte- kuchnia włoska (bezpłatna)- lobby bar czynny 24 h- bar przy basenie (od 09:00 do zachodu słońca)- bar na plaży (od 09:00 do zachodu słońca)- bar przy basenie SPA (od 09:00 do zachodu słońca)- bar w dyskotece (od 22:00 do rana)Dodatkowe informacje- Wi Fi (płatne: ok. 7 USD/h; ok. 25 USD/1 dzień)- kawiarenka internetowa (płatna)- punkt wymiany walut- fryzjer, sklepy, mini market, pralnia- lekarz na wezwanie (płatny)- hotel dysponuje 400 pokojami- rok otwarcia hotelu: 2010 r.-www.amwajhotelsint.comInformacje paszportowo-wizowePrzy wjeździe do Egiptu należy posiadać paszport ważny co najmniej 6 miesięcy licząc od daty powrotu oraz wizę, która uprawnia do miesięcznego pobytu w Egipcie. Wizę można otrzymać na lotnisku przy wjeździe do Egiptu (znaczek wklejany jest do paszportu - koszt 25 USD).ProgramRejs po Nilu– Hurghada15 dni i 14 nocyTRASA HURGHADA– LUKSOR– ESNA– EDFU– KOM OMBO– ASUAN– KOM OMBO– EDFU– LUKSOR– HURGHADA1 DZIEŃZbiórka na lotnisku 2 godziny przed wylotem. Odprawa paszportowo-celna. Przylot do Hurghady. Transfer do hotelu, zakwaterowanie, kolacja, nocleg.2 DZIEŃWypoczynek w wybranym hotelu, wyżywienie wg oferty.3 DZIEŃWcześnie rano wykwaterowanie, zbiórka w recepcji hotelowej, odebranie śniadania w formie suchego prowiantu i wyjazd do Luksoru (ok. 4h jazdy). Luksor nazywany jest często największym muzeum świata na wolnym powietrzu ze względu na olbrzymią ilość świątyń, starożytnych posągów, krypt i grobowców. Zwiedzanie zespołu świątyń w Karnaku. Po południu zakwaterowanie na statku, obiad, czas wolny, kolacja. Po kolacji wycieczka„Egipskie Impresje”– przejażdżka dorożkami przez bulwar– Corniche, zwiedzanie luksorskiego suku pełnego kramów, straganów oraz sklepików. Nocleg na statku.4 DZIEŃPośniadaniu możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej (dodatkowo płatnej) Madinat Habu i Dajr Al– Madina. Podczas wycieczki zobaczymy Madinat Habu–świątynia grobowa Ramzesa III, najlepiej zachowanego zabytku tego typu; Dajr Al– Madina– miejsce zamieszkiwane przez robotników zatrudnionych przy budowie królewskich grobowców w Dolinie Królów oraz Dom Howarda Cartera, odkrywcy grobowca Tutanchamona. Powrót na statek, obiad, rejs do Edfu, przekroczenie śluzy w Esna. Kolacja na statku.5 DZIEŃPośniadaniu zwiedzanie świątyni w Edfu– miejsca kultu Horusa, boga nieba i opiekuna egipskiej monarchii. Jest to druga, co do wielkości świątynia spośród wszystkich zachowanych w Egipcie. Powrót na statek, obiad. Rejs do Kom Ombo wzdłuż urodzajnych brzegów Nilu. Kolacja na statku. Nocleg.6 DZIEŃPośniadaniu zwiedzanie Wielkiej Tamy Asuańskiej regulującej bieg Nilu, uważanej za jeden z technicznych cudów XX wieku oraz niedokończonego obelisku królowej Hatszepsut. Powrót na statek. Obiad. Dzień wolny w Asuanie– możliwość spaceru po słynnym targu arabskim oraz asuańskiej promenadzie lub możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej (dodatkowo płatnej) do wioski nubijskiej– spacer po wyspie botanicznej, zwiedzanie nubijskiego domu oraz szkoły. Powrót na statek, kolacja. Po kolacji wieczór nubijski.7 DZIEŃŚniadanie. Pobyt w Asuanie, czas wolny na odpoczynek lub możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej (dodatkowo płatnej) do słynnego zespołu świątyń w Abu Simbel, stanowiącego w chwili obecnej jeden z najistotniejszych zabytków Egiptu. Po południu obiad i malowniczy rejs do Kom Ombo. Następnie wizyta w zespole świątyń w Kom Ombo, poświęconym dwóm triadom boskim. Kolacja i nocleg na statku. Rejs do Luksoru.8 DZIEŃRejs z Edfu do Luksoru. Czas na wypoczynek.Śniadanie. Obiad. Kolacja.9 DZIEŃŚniadanie, zwiedzanie zachodniego brzegu Nilu -& słynna Dolina Królów– miejsce spoczynku królów Egiptu w okresie od XVIII do XX dynastii– możliwość wejścia do grobowca Tutanchamona za dodatkową opłatą. Następnie zwiedzanie Kolosów Memnona, doliny Deir El Bahari z majestatyczną świątynią Hatszepsut. Obiad na statku. Możliwość skorzystania z wycieczki fakultatywnej„Światło i Dźwięk” w Karnaku (dodatkowo płatnej). Kolacja. Nocleg.10-14 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu, transfer do Hurghady, kontynuacja części pobytowej w wybranym hotelu.15 DZIEŃPośniadaniu wykwaterowanie z hotelu do godziny 12:00, transfer na lotnisko i powrót do Polski.Ważne informacjeUWAGIProgram jest ramowy i kolejność zwiedzania może ulec zmianie. Uzależnione jest to od czasu przejazdów, godzin otwarcia oraz dostępności zwiedzanych obiektów. Ceny biletów wstępu mogą ulec zmianie.Długość trasyDługość objazdu autokarem 600 kmHurghada - Luksor 300 kmLuksor - Hurghada 300 kmPOZOSTAŁA CZĘŚĆ PROGRAMU REALIZOWANA NA STATKU
